抓妖这游戏有点火啊，虽然我还是觉得PokémonGo好玩。请听题，以下对话中出现了多少妇联四中的人物？一个人走，去你妈的路口。少即是多。面向百度,bing,google编程，你懂我意思吧。话说机房关门，有几个漂亮的小姐姐还在网上考试，我一说机房要关门了，有个小姐姐交了个45分的卷子，我的妈，虽然不是我考的，心痛了一下，就让她们继续考了……帮学弟学妹做C编程题，错的地方跟我当年一模一样，嗯，都很呆萌太真实了？？？震惊正解我有个愿望，以后每天都能22点30睡着，6点醒来，6点如果太早，7点也行。 真你妈的操蛋。我舍友还健在，说明我脾气太好了。但尽人事，不计天命。隐约雷鸣，阴霾天空。考研巫师3：昆特牌。 玩游戏不如打牌。满分满分所以我现在已经开始混着用了。闭嘴2333b站牛逼！在理。各位，新年快乐哟。虽然我觉得过年放鞭炮，烟花，巨吵。 但是哪天如果听不到的话，这年就怕是少了点什么重要的东西。 过年还是应该回乡下，干他娘的禁烟花，炮竹。除夕快乐 ps:越来越懒卧槽？？？？如果一天联系不上人，我是不是可以报警了？继计算器之后，比口琴好学。 - 风动草我怀疑福州这十几度气温是假的真实mtxlkjnhygdzzjswxydwl上海建国后不许成精，哈哈哈哈。如果早起还迟到这么久的话。 1、起的还不够早。 2、起的早不如坐的好。 3、@&%*？#悖ǘ我意思吧）黎明杀机的小伙伴有吗。好大一块蓝屏自闭新年快乐。 空间统一祝福，太累了。鉴湖雪人展。南方人今日份尊严，原谅色雪人。 开心啊，哈哈哈哈哈嗝。下雪天，在图书馆自习的南方人是没有灵魂的。等了两年多，我也算个见过世面的南方人了推荐一下，感觉挺好的。shift做事不够纯粹。C还是第一次感受到武汉这雾霾原来这么严重的。 shift。be savedbe saved？嗯？？？？？Anybody capable of love is capable of being saved.再玩游戏直播剁手。 垃圾人生。老了。asshole.烦躁的要死。烦躁。学习解忧，谁都不要打扰我。那些花了好久才想明白的事，总是会被偶尔的情绪失控全部推翻 。累。望周知。我要回家过夏天林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。头疼。同感我当然很心疼这位小姐姐。心斋。老哥，稳啊，咬牙切齿。跑个简单的卷积网络，搞得你跟死机了一样。 我该拿你怎么办。 还有这入门书，你能少一点错吗早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。我称之为幸运，因为遇见你们。我回家第一天就打针。 都不能善待一下我吗。 不过为什么一点都不痛啊。 难道是我皮太厚吗你的笑像一条恶犬，撞乱我心弦。每一次来，心情不同，处境不同。 一个人也没什么不好。这世上本来有路，走的人多了。 路就没了。你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。你的笑像一条恶犬撞乱了我心弦。劫过九重城关，我座下马正酣。害怕。とても大好き。不忍不足以成事。我曾七次鄙视自己的灵魂。我曾七次鄙视自己的灵魂。 第一次，当它本可进取时，却故作谦卑； 第二次，当它在空虚时，用爱欲来填充； 第三次，在困难和容易之间，它选择了容易； 第四次，它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己； 第五次，它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧； 第六次，当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副； 第七次，它侧身于生活的污泥中，虽不甘心，却又畏首畏尾。你的笑像一条恶犬，撞乱我心弦。你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。升升附近有修书包的店嘛em厉害啊。双休，三休，无补课，暑假寒假照样长。酒杯碰撞在一起，都是梦破碎的声音。酒杯碰撞在一起，是梦破碎的声音。今天，天朗气清，惠风和畅。很想问那些人，停车都不带脑子的吗。待我君临天下，许你四海为家。想知道，再正经努力一把，有多牛逼。毕竟都是挖断过铁路的就不跟你走了，人生的忐忑已经够多了，你的情书和车马太慢了，不眠就算了，我想睡个好觉，四月的清晨还是有点冷，雪糕为什么不能都给我呢，去海底捞不喜欢鱼丸，你不一定都知道我想去的地方，爬山涉水太辛苦了，钥匙就不要了，回头你家丢东西还得找我，余生还是不要你指教了，我自己瞎过吧。回家睡觉的抱紧我。诶，哪里都有狗粮。哈？我跟你们说，在图书馆看到对面的情侣又抱又摸，还特么舌吻是种什么感觉。最后一周，我来教你们如何速成汇编，并做完所有实验，而且还能取得一个好成绩。 做梦去吧，梦里什么都有。当当，再会。嗯？？？？？淘宝第一单。 害怕。？？？？好好的计算机组成原理怎么就上成了电路分析。一个小时炒锦鲤。 网页链接我弄着玩的，你们随意em。计算器比你唱的好听系列。 网页链接害怕.jpg感觉像腌黄瓜先生em吹了一上午口水，妈耶。双木非林，田下有心。6.1。春天来了，又到了交配的季节。口琴吹的我，感觉我脑子有问题了因为比较闲。I still love you, I just don't like you any more.真希望能放过自己。你的眼中，明暗交杂，一笑生花。不要太香。hhh对不起……尖塔 农药 贴吧 网易云 b站你是个小傻子，我什么都让着你.jpg你是个小傻子，我什么都让着你。天ai tai yo mou ichido hanashi tai yo mou ichidoai tai yo mou ichido hanashi tai yo mou ichido我花那么多钱把自己养胖，你要我减肥？？？ 莫名在理hhhai tai yo mou ichido hanashi tai yo mou ichido想去光谷听小姐姐唱歌。 网页链接如此，也罢。各位，新年快乐呢。无言。我怎么会不知道。em，温暖。我想带一人，回云深不知处，带回去，藏起来。夜未央。就很傻，很天真。就很傻。真的。就很呆。下雪咯为什么不带回家，我想养两只，嗯？？？？道歉是你的解脱，而不是我的原谅。觉得甚是在理，也便觉得很疼。浪费生命。就很呆。望虚惊一场。妈耶，我的蛙。我这一毒下去，你可能emmm……我的蛙。我的蛙怎么还不回家。倒二图hh自从养了蛙后，一直在想我的蛙啥时候回家。莫名在理。人生如戏。emm小时候的零食。 那玩意比沙琪玛好吃一万倍说实话。忘记从哪里看到一句话。 喜欢是东西坏了，丢掉，再买一个新的。 爱是东西坏了，可以修，修不好就忍忍。 东西坏了，丢掉，又再找，找不到了又不想买新的，那叫贱。走在街上，突然想哪天会被人叫大叔玩了杀戮尖塔，我的脸是真尼玛黑哟。摊手举头三尺天气晴。数值分析没选上的抱紧我重新做人，好嘛。 不好。emm……做个好人emm……电影中，一个以为不会走，一个以为会挽留。 相互留恋，却又相互折磨。 人就是贱。嗯？？？emmm……emm……会有好消息么。冷还不下雪。 我要回家emmm……我也想看白雪皑皑的天地。hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh有人一起的吗？ emmmmmm........下雪了，嗯？？？？？？？？1、Not being grateful for what we have until we lose it. 2、the seeing see little.hhh看雪的约么？？？？？我没有巨轮，太惨了。嗯???????各位新年快乐～顿悟。送给在网络那头的你们，虽从未见过面，但今后的日子，还请多指教。@张硕@独坐@空虚的壳@浦丶@皮皮宇@阿狸狸丶@唯爱★Lovely 丶bear@滴弱@曲同@煎饼、果纸@秋将至一种相思花自飘零水自流。，对自己无能为力。我想走了，真的。我决定，不再为难自己了。有很多事我忘记了，电脑却帮我记录下来，如今看的生疼。有很多事我忘记了，电脑却帮我记录下来，却看的生疼。还有谁？？？偷来的时光。一味的付出，道德式捆绑的自我感动？不存在的。各位平安夜，圣诞快乐。今天啥都没吃，是不是有点惨。hhhhh我一个单身狗发这个也不知道为什么。 /dog/dog今日不发鸡汤了，好好复习吧。 /dog/dog5560。今日鸡汤。不可爱么？？？？醍醐灌顶。你死都不放手的样子特别丑。给你们看一个醍醐灌顶的顶级毒鸡汤。开始的时候，相见恨晚，猝不及防。结束的时候，歇斯底里，天各一方。对方做出了什么事，让你决定分手？寂しいよね。憧憬是距离理解最遥远的感情。真不想吻你后说再见，真想吻你后说晚安。 新帽子哟。 只有你能看见，别想了，说的就是你。 哈哈哈哈。当你真的想求一个原因，你会发现有太多说不清的原因，或者压根就没有原因。我不想吻你后说再见，我想吻你后说晚安。人出于本能，总对未知的事感到不安与恐惧。 你总说下一次，却不知道它在哪一次。 你总说将来，却不知道它在多远的未来。lll。你当年认真的样子，可帅了。平淡安然，嘴角生笑。#Stay with me# 网页链接 Could you stay with me a little longer？ just for a little longer.....你这个人。总觉得少了点什么，其实一直都在的嘛。嗯？6969........概率论老师说过一句话。 付出的过程即是回报， 不再额外索取。 我想应该是这样的。喜欢的时候，拼命靠近。爱的时候，只想保护。想起来今天坐校车。 小姐姐:同学，我卡没带，能不能帮我刷一下。 嘀。 小姐姐：同学，你支付宝多少，我转你吧。 我:不用，不用。 小姐姐：我还是转你吧。 我：不用，不用。 好像应该思考下人生了。南湖食堂一楼，一块胡萝卜。 男:你吃啊，我扔你碗里。 女：不要，不要啊，你干嘛，你这人好恶心啊！ 男：我们来猜拳，谁输了谁吃。 女：不行，我赢了你吃，我输了你吃。 男：不行，快点，来猜拳。 一轮猜拳后，男生挺直腰板，把筷子上的胡萝卜伸到女生面前。 ………… ………… 女:你看你玩的，我手上都有饭。 随后，两人起身离开。 我：………………我们是约好的，一旦相逢，地老天荒。春天的风吹过脸庞，夏天的雨伴着泥土的味道，秋天的落叶一路点缀着街道，冬天的午后和那点慵懒的阳光……这些都比不上你在我身旁。 在那张皱的发白的信纸上，许多字迹都被雨水打湿，只有最后一句话还清晰可见: “我想和你在一起。”很多时候蒙蔽我们眼睛的不是假象，而是自己的执念。这是我见过最暖的gif图，希望你们能看到最后。萤火虫愿将夏夜遗忘，风卷起庭前落花，穿过回廊。困的真早，想睡觉了，各位晚安。执念太深，怪我太傻。一个人走很难，更难的是另外一个人陪你走过一段路，最后你一个人走回来。其实，成全一个人没那么伟大。乖，摸摸头。其实，成全一个人没那么伟大。电影院一对情侣看电影 女孩靠在男孩怀里流泪 她说她忘不了他 男孩轻轻帮她擦眼泪 宠溺摸摸她头说你去 电影散场 诺大的影院里男孩哭的撕心裂肺 其实成全一个人没那么伟大。愿使岁月静好，来世安稳。你开心就好啦，我最早就是这么想的呢。你应该让自己变得足够强大，然后，再次站在Ta面前。不悲伤，不失落，你应该让自己变得足够强大，然后，再次站在Ta面前。/摊手/摊手你的手机里存着两个城市的天气，而你从不知道你的第二天是否天晴。你的手机里存着两个城市的天气，你从不知道你的第二天是否天晴。凤求其凰。能说话的人，才发现，已经寥寥无几。又想坐在长江大桥的石阶上。 那个地方比较安静。就像躺在枷锁之上做了一场梦，梦醒后，跌落，粉身碎骨。很奇怪的占有欲与保护欲。就是累呀。模电课，他说到哪了，他说了啥，他写了啥，这是啥，那是啥。 摊手摊手。过去，现在，未来。什么都不想失去，也装作什么都可以放弃的样子。习惯。Something for nothing耳机不错。嘘，低调，低调。天朗气清，可以说是难得的好天气。天是蓝的，草是绿的，你还会是我的么。没事啊，我还想对你好。冷。你在此处站着别动，等我就好。天终于亮啦。不忘初心，方得始终。勿忘初心，方得始终。网页链接 麻烦各位帮忙做一下问卷调查，小弟谢过各位大大了。 /捂脸。94373 273 968.94373 273 968就像在机场等一艘船靠岸。天气，真冷。天气，真冷，你那么孤独，却说一个人真好。多数人25岁就死了，但是直到75岁才被埋。我有一个道姑朋友。我微笑并不代表我快乐。耳机坏了是种什么样的体验？ 感觉不能呼吸隐约雷鸣，阴霾天空。隐约雷鸣，阴霾天空。4662844933634969希望你们死的时候，漂亮一些。.我下次用瓶子给你们带点福州的特产。又咸又菜，不改签名。如果你真的决定以懦弱的方式解脱。 沿血管割，不要横着割。各位中秋快乐，就不一一发了。 略略略。我谁也没等，谁也不会来。命里有时终须有，命里无时莫强求。 略略略。有缘。模拟电路什么玩意，电工电子什么玩意。 这辈子我都不想碰跟电路有关的东西了。我最讨厌的科目，电路，没有之一。即缘聚缘散，缘起缘灭，惜缘随缘莫攀缘。要么应该有个人坐在对面，要么自己就不应该坐在这里。有事电话短信微信，QQ不一定看得到。 13006399409。4578 哦吼。十一级:一个人出门忘带耳机。没人秀恩爱，莫非情侣都没起床？？假如你舍一滴泪，假如老去我能陪，烟波里成灰，也去得完美。Where are you.如果你的他（她）手上仅有100元的时候，他（她）给你其中的多少时，你会最感动？ 来点正经答案，给点你内心的想法呗。缘起缘灭莫攀缘。没什么意思。缘起缘灭莫攀缘。你好。来了你知道那些不好的事，但是你还是去做了，求的一种所谓的解脱，却不知叫懦弱。他不是为了你而来到这个世界，但会因为你，觉得不虚此行。一个人吃自助的感觉就是，旁边总有人时不时往你这看，是我长的太帅还是我拿的东西比较好吃？？！不要像看着异类一样看着我好吧。假装有人。喂锦鲤咯。本命不能少嘛。干脆面君。@唯爱★Lovely 丶bear。萌化了。狒狒，我也不知道他想要拿啥。天鹅。都没人诶被查水表的叫醒。 摊手摊手。由辅助carry才是王道嘛。我点了小炒，给了我两双筷子，这是最骚的。被快递电话叫起床是一种什么体验。 摊手摊手。所有的相见恨晚，背后都藏着一句还好遇到了。只是一直在后悔，没有对你到最好。有没人知道我以前用过的电话号码啊，急需急需。可以很强因为当时没在一起。 现在回想起来，如果当初能在一起的话，或许也不错呢。 但过去的，就过去吧。你的明天也一直是不会有空的吧。有一万种见你的理由，却少了一个见你的身份。给大家讲一个鬼故事吧: 他意外身亡，她伤心过后，决定走遍所有传闻闹鬼的地方。结果，跑了十几年都没有见到一只鬼，她很绝望，她说：“我真的不可能再见到你了吗？还是你不想再见到我？”忽然身后响起一个幽幽的声音：“你以为你都是怎么从那些地方平安走出来的”在奋不顾身之前，我是知道结局的。心若是没有栖息的地方，走到哪里，都算在流浪。心若是没有栖息的地方，走到哪里，都算流浪。斜阳里的微笑，渐行渐远。蛋疼。可能就我这种奇葩，喜欢武汉的夏天。 摊手。穷极一生，做不完一场梦。是这样的吧。我们常在开始时保护自己，于是吓跑了很多人。 好不容易有人留了下来，又因为看到了自己的另一面离开了你。 我们常说，谁和谁是天生一对，谁和谁是完美的一对。 其实不是，留下来的不过是看到你全部也依然对你心动的人。 这世上所有的久处不厌，都是因为用心。 （我是不是发过了？？？管他呢。）地理59.5。上课，地理老师:诶诶诶，不知道是不是你们班的学生，地理考了59.5。一脸黑线，老师，你多给0.5分行不行，行不行。I can do am not many, but you need time, I always.you知否知否。我真是个傻子哟。我要闭关修仙了，谁都不要打扰我。长江大桥还是一如既往的漂亮。走了半天，还在这里，真没意思。我没开玩笑，出来个人呗。我觉得昨天应该配这张图片。肚子好饿，出来喝酒，我请客，你付钱，好不好。8.24。好久没有穿着拖鞋四处游荡了，感觉挺好的。现世过于安稳，差点忘记了紧张的感觉。8.24。约约约，我带上你，你带上钱。若你相信晴天会到来的话，偶尔的阵雨，便是为了让你看见雨后的彩虹。月下门童喟叹，昨夜天平长安。8.24。我们只考虑分开对彼此都好，从来没有想过，如果在一起，对两个人有多好。8.24。我们常在开始时保护自己，于是吓跑了很多人。 好不容易有人留了下来，又因为看到了自己的另一面离开了你。 我们常说，谁和谁是天生一对，谁和谁是完美的一对。 其实不是，留下的不过是那些看到你全部也依然对你心动的人。 喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。 这世上所有的久处不厌，都是因为用心。 ----卢思浩《离开前，请叫醒我》某些习惯保留下来，不是因为放不下，而是因为自己喜欢。8.24。5花时间等一个人不可怕，可怕的是你辜负自己成全了别人的自私。 ----卢思浩《离开前请叫醒我》对一个有午睡习惯的人来说，我好困。愿你也能被这个世界温柔对待。恰好落的雨，又恰好依偎在一起。43。我希望有个如你一般的人。43。一个人的记忆就是座城市，时间腐蚀着一切建筑，把高楼和道路全部沙化。如果你不往前走，就会被沙子掩埋。所以我们流泪满面，步步回头，可是只能往前走。 -----《从你的全世界路过》设置了主页形象墙照片愿我们没能实现的梦想， 在最无助难过的时候开出最灿烂的花来； 愿那些没能珍惜的青春和回忆， 在经历了成长的阵痛之后，能在心底认真而又平静地告别。 -------卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》你的眼中，明暗交杂，一笑生花。43。你的眼中，明暗交杂，一笑生花。……也许人生就是不断地放下，而最遗憾的是，我们没来得及好好告别。回首向来萧瑟处。归去，也无风雨也无晴。没有人能回到过去重新开始，但是任何人都能开始新的一天并有一个新的结局。印度教四句箴言: 1、无论你遇见谁，他都是对的人。 2、无论发生什么事，那都是唯一会发生的事。 3、不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻。 4、已经结束的，已经结束了。以德报怨，何以报德。来图书馆带西瓜的是什么心态？？？？很感谢你们让我成长，由衷的那种。我还是不喜欢撑伞，这场雨阴霾了整片天空。我还是不喜欢撑伞，阴霾了整片天空。所以又能怎么样呢。他，她，它。我觉得遇见一个走进心里的人，已经很 幸运。如果我们难过，不是对方的错，而是习惯了黑暗的人，好不容易得到一些光芒，太害怕再次回到黑暗里。 伤心这种事，千万不要憋着。 哭出来，就好了。 -----小岩井阿弥陀佛，么么哒。流年匆忙，对错何妨。认真的犯错，再认真的后悔呗。我就是个傻子呀。难得看见满天隐约闪烁的星星。愿来世安稳。你的眼中，明暗交杂，一笑生花。你一定是攒够了失望才离开的吧。还是一如既往的，看不到星星呀。我们躲了一辈子雨，雨会不会难过。不知道从什么时候开始，窗外又下雨了。有些人就是为了找你，才去你们相遇的地方。如果有一天 我也想知道 灵犀的方向直接到终点了，不存在的说出来你可能不信，441。阿弥陀佛么么哒。阿弥陀佛么么哒。果然，还是觉得自己只能做朋友，再进一点点都不好，一点都不好。看庭前花开花落，望天空云卷云舒。如今走过这世间 万般流连 翻过岁月不同侧脸 措不及防闯入你的笑颜我独酌山外小阁楼，听一夜相思愁。各位高考加油。@阳光轨迹 23你的眼中，明暗交杂，一笑生花。你的眼中，明暗交杂，一笑生花。就问你服不服挺好。长痛不如短痛，只是这个短痛好长好长。你必须要不停地奔跑，才能停留在原地。在树叶间，遗漏飞舞的阳光里。这广告我服每次来都好奇，这明明是我十年前的头像呢。上的好累。人的感情是有配额的。最害怕一生碌碌无为，还告诉自己平凡可贵。我总在最深处的绝望，看到最美的风景。人们总在不经意的时候，与他人的人生紧密相连。何许人也。没有什么是一个拥抱解决不了的，如果有那就来两个。只有我知道，我究竟说了多少假话。我相信我们都会很好，就像我们当初遇见的那样。节日快乐，呵呵哒。想说说话，可惜无能为力了呢。愿使岁月静好，来世安稳。 ---南康白起愿使岁月静好，来世安稳。跑到虚脱算了。日常迷信这或许是一生中最大的赌局，我不能输，我一定会赢。等我足够强大后，我会牵着你的手回家。摩羯我很抱歉。但愿长醉不愿醒。对不起，我很抱歉。那个夏天再也不会到来了，再也不会了。semiya，Saturday，sex，suicide。你这么努力的学习，获得了什么，最终什么都没有了。愿你每天清晨，总能看到那颗属于自己的启明星。愿你仅存的希望，在最绝望的时候，开出最美的花来。你五毛，我六毛，我们既不能一块二，也不在一块了。你五毛，我六毛，我们既不能一块二，也不在一块了。为什么会有人在图书馆嗑瓜子记忆显得有些错乱，究竟是谁，究竟在哪。送你一支玫瑰，真不带刺。我也忘记了好多东西吧。我也忘记了好多东西。强行被撩是种什么体验。这段时间，我会努力的。这也是我最后答应你的事。总有一天，我会重新站在你面前，我们重新开始，这也是你最后答应我的事。这一周，到底经历了些什么。 想做一场长长的梦，醒来，阳光透过窗户，照射在脸庞，慵懒的起床，打开手机，发现一切安好，原来你还在。 早安，午安，晚安，勿忘。倾盖如故。所有少年相约的承诺在未知命运前都只是当下的安慰。你总有天会明白：有些人，有些事，一时错过，就是一世。不坚持，就会死。你想赢，就不要停。难受。无限大（むげんだい）な梦（ゆめ）のあとの 何（なに）もない世（よ）の中（なか）じゃ そうさ爱（いと）しい 想（おも）いも负（ま）けそうになるけど 在无限延伸的梦想后面 纵然世界再冷酷无情 不想要输给自己 有你的美丽记忆会让我更努力(一生长) 重寄一段过往。生而在世，我很抱歉。红昭愿。 昔有女，生于南郡，姿有妍丽，闻名于市井。 适逢元帝十二年大选，因无贿受奸人所累，遭贬弃。 后十五年，偶遇贵人。临辞，帝见其容色大恸，然迟矣。 奉命出使，其妆裹千里有余，结两地百年同好。 她这一生，看得见万世荣光，却看不见心头的一颗朱砂痣。 多年后的荒漠落日，死去的人轻轻巧巧的被青史一笔带过。 而活着的人无意恸哭，却在修书被驳后熄了眼底的光。 长安街头的胭脂依旧叫卖声四起，而昨夜故人午夜梦回，却只剩鬓上发颤的丝缕银光。 这世俗，不过是他人手中，功名利禄笔，她在局中，也只一眼惊鸿。为什么，为什么。心累。该怎么办，怎么办。夕阳西下。吃着棒棒糖，就像一个三岁的小智障我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。隔却山海，转身，从容煎茶。隔却山海，转身，从容煎茶。我愿意等，只要你还出现。更新了头像你好，再见。巨鲸落。我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。早安，晚安，勿忘。你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。怎么拿起，就怎么放下吧。 不存在的了。什么都存在的。一夜难诉尽几番浓情 晓风未起 看云卷君向何兮 可曾共沧桑几许 谁侧畔轻呢 不如归去 良夜却似曾与君共饮 残月未尽 枕畔可曾留君情 盈袖处兰香已尽 拂身过红尘意我们仰望同一片天空，却看着不同的地方。流年匆忙，对错何妨。160想要666推荐核爆神曲，好吧。 根本停不下来。 抖腿人士专用。有没有要来图书馆的，去我宿舍帮我带下鼠标，非常感谢没有？一个人走， 去你妈的路口。666160@同桌卸游吧。这么皮的，卧槽炼金术，可以，很强。https://sojump.com/jq/12971377.aspx 问卷调查，帮忙做一下非常谢谢zl>>查看我的本命英雄巨鲸落，万物生。回家，睡觉，不眠。哇，这么骚。必须顶When you dreams come alive you're unstoppable Take a shot, chase the sun, find the beautiful We will glow in the dark turing dust to gold And we'll dream it possible.谁有狼图腾这本书么，能否借来看看不知道多少次，宛如一个智障一样，觉得没有错。 心疼自己0.0因为我刚好遇见你 留下足迹才美丽 风吹花落泪如雨 因为不想分离 因为刚好遇见你 留下十年的期许 如果再相遇 我想我会记得你我们仰望同一片天空，却看着不同的地方。我们仰望同一片天空，却看着不同的地方。差点忘记了，当初是如何走过来的。在你坟头傻笑。人们说，你不努力一下，你都不知道什么叫绝望。 几米说过，我总在最深处的绝望里，看到最美的风景。66666一句“拿着”胜过十句“我会给你的”。3道物理选择，3道物理大题，我玩一个下午玩不过来又想起了被物理支配的恐惧请相信，一切都是最好的安排。学起习来，宛如一个智障。一切失去的，都会在未来以某种形式回来。我有一句妈卖批，我一定要讲。低头多了，就抬不起头来了。祝你们情人节快乐。绫罗飘起遮住 日落西 奏一回断肠的古曲 抬起画面如此的美丽 孰不知是谁的墨笔 淡淡胭脂遮住了思绪 小酌几杯却有醉意 多少能人将相 书画三千里 上河图雕琢的意义我借你的孤单， 今生恐怕难还。对面的人什么时候才能到。生而在世，我很抱歉。生而在世，我很抱歉。 愿你永远不经历孤独。月下门童喟叹，昨夜太平长安。某一天，在梦里梦见，月光下的地点，你的影子盘旋在我身边。糜烂的生活。夏恋。我忍不住，笑出来声留个电话号码，我记下。 要不然私聊也可以。想陪你回家的人，东南西北都顺路。还有好多好多地方没有到。2333妈：计算器坏了，你会不会修？下去修一下。 我：我不会啊。 妈：你不是学计算机的么，这都不会？ 我：＃，.。？....；:!” "E即将，又是一年夏天。3分银色小船摇摇晃晃弯弯 悬在绒绒的天上 你的心事三三两两蓝蓝 停在我幽幽心上希望你想要的明天，如约而至。我有摸过么各位，新年快乐。祝好友列表的你们 鸡年大吉吧你所谓的稳定，不过是在浪费生命。容我说一句，琅岐的风儿好喧嚣。我认不出我坐哪和谐的有没有甩过来有没有友善和谐的，甩过来发表图片你的手，穿透胸膛。我真的做过这张考卷么能不能及格全靠听力能蒙多少分 生无可恋我忍不住笑出了声。愿你我老去之后，有个嘴角上扬的青春。 愿你要么明天，能够如约而至。是时候该屏蔽那些放假回家的人了明晚就考试，然而我还没预习完电路唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰。愿谁记得谁，最好的年岁。对于去鉴湖上课后，跑回南湖。 我跳起来就是个么么哒挂一科凌迟一次部长新年快乐～我没钱有没有一起选钢琴的这几天都要在图书馆的几层楼间找座位(_ _)>>抽取新年关键词兰花指捻红尘似水。我有福建户口。平安夜快乐。 致我所有的朋友。真尼玛的素质高，你为人人。 搞笑。长安雨 一夜落秋意 路千里 朔风吹客衣 江船夜雨听笛 倚晚晴 平沙漠漠兮愁无际 长安堤 垂杨送别离 千山月 一片伤心碧 长门又误佳期 声清凄 朱颜染尘兮梦中语 二十三弦急 落花人独立 惟有此曲能寄心中意 月落子规啼 飞絮衔霜去 然诺重 只愿君从此记 长安去 辞家三千里 涯无垠 却问愁几许 试剑更须钟吕 伴君起 风渡萧萧兮烟迷离 长安 居陇头谁吹笛 灯花落 瘦尽又一夕 醉乡路隐难行 风露清 君向潇湘兮我向秦 醉笑三千席 不诉离别意 惟有此曲能忘人间景 年华落丹青 一片碧空洗 知音稀 弦断有谁来听 落日孤城闭 燕然归无计 惟有此曲能解断肠情 边声连角起 人去无留意 羌管难续 悠悠霜满地 去留两无意 停云杯难息 此曲声成自有身后名 长安忆 重楼倚城隅 陌上雪 沉醉复又醒 早知如此相遇 不如不遇 笙歌歇尽兮人散去陪伴是最长情的告白，愿你被世界温柔相待。 不二。这是一所二本高校萤火虫愿将夏夜遗忘 如果终究要挥别这段时光 裙袂不经意沾了荷香 从此坠入尘网 屐齿轻踩着烛焰摇晃 所有喧嚣沉默都描在画上 从惊蛰一路走到霜降 泪水凝成诗行蝉声陪伴着行云流浪 回忆开始后安静遥望远方 荒草覆没的古井枯塘 匀散一缕过往 晨曦惊扰了陌上新桑 风卷起庭前落花穿过回廊 浓墨追逐着情绪流淌 染我素衣白裳是你吻开笔墨，染我眼角珠泪。要证明一路走来的坚持 会换成我们微笑的样子。 不二。安全感，只有自己给自己的才算靠谱。安全感，只有自己给自己的才靠谱。我踏马是外星人誓言是站在河中央的树，死亡前拒绝一切漂流。它要让时间明白，我的陪伴根深蒂固。 不二。错过，不是错了，而是过了。不管谁说的真话，谁说的假话，都不过是一张岁月的便笺。雨会打湿，风会吹走，它们被埋进土地，埋在你行走的路边，慢慢不会有人再去看一眼。 我们走在单行道上，所以，大概都会错过吧。 季节走在单行道上，所以，就算你停下脚步等待，为你开出的花，也不是原来那一朵了。 偶尔惋惜，然而不必叹息。 雨过天晴，终要好天气。世间予我千万种满心欢喜，沿途逐枝怒放，全部遗漏都不要紧，得你一枝配我胸襟就好。 ---《从你的全世界路过》我的大数码。莫名亲切。愿我沉迷代码，不问世事。有没人跟我一起去玩一下。恰好落的雨，又恰好依偎在一起。这样多好，管它世易时移。恰好落的雨，又恰好依偎在一起。恰好落的雨，又恰好依偎在一起。 这样多好，管它世易时移。险些挂科我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题的答案都很简单。我希望有个如你一般的人，贯彻未来,数遍生命的公路牌。 从你的全世界路过。You maybe a failure.你不逼逼自己，你都不知道自己潜力有多大。我冒着生命危险做完的哪知禽兽趁我吃饭的时候把我的龙图拿走了从你的全世界路过。我知道你喜欢我。 但我不知道自己将来在哪里。 因为我知道，无论哪里，我都没法带你去。这波逼，我还要装属于你的另一个全世界，终会以豁然开朗的姿态呈现，以我们必须幸福的名义。灯塔的光，是否照的亮轮船前进的方向。余生一起打闹，请你多多指教。余生一起打闹，请你多多指教。@同桌同桌帮我抢票。←_←最近诸事不顺，我的天最近好像抱怨的太多了。They say it takes a day to love a person , but an entire life to forget them .你若离去，后会无期。对我们来说，总要学会一个人行走，即使摔跤很疼，也要至少尝试让双脚独立站立在这片土地上。回忆撕毁臆想，路上行走匆忙。如果杀人不犯法。 “妈，我今天又杀人了。”我相信我们都会很好 就像我们当初遇见那样。得到的，永远有恃无恐。很感谢高三九班陪我一起经历高考的人。 感恩节快乐。我高中贼憨。如果生命有两次，第二次你想怎么用 ？ 这是个值得深思的问题我心里永远的数码宝贝。回去咯。厉害了。“同学，你经历过绝望吗 ？” “我做过电路分析的作业。”若无相欠，怎会相见。愿我有生之年能学会钢琴若无相欠，怎会相见。嗯，字面意思。我的天哪。签到排大队的场景，我已经预测到了心疼自己，屈服于综测莫名的难受，why。吃掉你的话，就能明白了吗。吃掉你之后，就能明白了吗。啊哈@真心给你的，从来不问你要不要。瑞星。6℃。@我有一个梦想。 成为有钱人。愿我沉迷学习，无法自拔。来猜猜我有多无聊心疼自己。推荐一首 Otokaze的夏恋。 高三我们寝室的人都知道有没有好听的歌，轻音乐，古风最好。 要 那种耳朵听到怀孕的那种。虎跃涧强盗强，风入松诗几行。难受的时候，没人说话，是种怎样的感觉。在武汉，竟会喜于一颗夜空中的明星。其实，很多时候，还是只有一个人的样子。你若离去，后会无期。为你，千千万万遍。为你，千千万万遍。卖完了20份报纸，我觉得我要上天了我以后会安分守己的待在自己该待的地方，做自己该做的事，非常抱歉。如果当初还能再坚定一些，现在会不会牵着你的手。What do you like? What do you really like ?鄙人，可悲。我该有多无聊呢。@对不起。我只是单纯的淋雨。争吵以后，还有爱你的冲动。快U来～我记得那年生日，也记得那一首歌。第一次编程到死机，吓得我赶紧发说说好多事，都忘记了。或者说，你从来都不去记得。好多事，都忘记了。我选择消失。然而并不认识烦。首先你并没有女友。难受到上天，我干。就算还有1小时关门，也不能阻止我出去自high我要用我一半的智商，换一个金刚不坏的胃 what the fucking life。1，3@同桌再装一次逼有没有一起去的呀。14你的 电脑 我修这是我的母校我在怀念福州的天气，这里看不到蓝天@如果允许，我选择死亡。没睡着的起来浪呗。我想要书签qwq。愿我们没能实现的梦想，在最无助难过的时候开出最灿烂的花来； 愿那些没能珍惜的青春和回忆，在经历了成长的阵痛之后，能在心底认真而又平静地告别。 -------《愿有人陪你颠沛流离》风卷庭前落花，穿过回廊。发家致富萤火虫愿将夏夜遗忘，如果终究要挥别这段时光。等我。现在就被冻成狗别留我一人，孑然一身。《那些，回不去的旧时光》。 行文美到爆炸。一个人一座城，一半清醒一半醉。发表图片梦中的永恒到醒来时也不曾褪色。愿有人一直陪你颠沛流离。原来我是A型血，我以为了十几年的O型血@我该拿什么去爱你。好烦。风声疏狂，人间仓皇。我在武汉，23:22，天气小雨，我与喜欢的人相距两个省份。难受到想死。没说出承诺前，每天都是惊喜。 说出承诺后，每天都是约定。骑士总能救出公主，因为恶龙从来没有伤害过她。你是兽，我是人，世界上最遥远的距离。跟不跟我走。@曲同@麟我今天经历了什么 ？ ？！来赞来赞！伸手触摸不到。我答应你，4年之后，你等我。愿你分手快乐。哪来那么多面试。晓风未起，看云卷，君想何兮。这逼要装。人迟早要死掉。Digimon“你去哪 ？” “我回班。”早安 晚安迟早。我不是上大学，而且被大学上。DR.不二。竹间檐下轻唱，杯间几番思量。我为什么没看懂13006399409 你们自己看着记吧。一个人，一座城，一生心疼。DR.不二。一个人，一座城，一生心疼。 一半清醒，一半醉。即使生活不会这么轻易 ，但我希望你在我的未来里。DR.不二。如果，你们在叫我，或者在我前面叫住我，然而我却无动于衷。 请不要怀疑我们之间的感情，我只是在思考人生。啧啧。有时候只有走错了路，才逐渐明白自己要的未来； 只有交错了朋友，才逐渐知道什么是患难见真情； 只有爱错过人，才逐渐懂得真爱是什么。手机有NFC功能的请联系我一下，帮个忙～ 非常感谢～～花开堪折直须折，莫待无花空折枝。可爱。23人家穿短袖，我穿外套。 exo me ？ ？！我好像没有。8小时＝290个电话=80元。在武汉的街道上，不时有种在马尾的感觉。 一样的花香,一样的音乐，一样的一个人漫步。有人在等你去接，你怎能止步不前。再推荐一本书：《牧羊少年奇幻之旅》 没看太懂，不过确定很好。看起来每天熬夜，却只是拿着手机点了无数个赞； 看起来在图书馆坐了一天，却真的只是坐了一天； 看起来买了很多书，只不过晒了个朋友圈； 看起来每天很晚地离开办公室，上班的时间却在偷懒； 看起来去了健身房，却只是在跟帅哥、美女搭讪。 那些所谓的努力时光，是真的头脑风暴了，还是，只是看起来很努力而已 ？ ------《你只是看起来很努力》自行车丢了，艾玛 吃土去吧路还很长，所以要一起走下去。 没错，我们一起走。 @为什么依旧要去相信世界的美好 ？ 因为我们都曾被这世界温柔地爱过。@同桌“为什么喜欢一个遥远的人 ？”“因为他发光啊！” 你会发现有那么一种奇妙的存在， 即便是最黑暗的夜， 他的存在也会让你觉得黎明马上要出现， 用他特有的温柔唤醒你； 即使最寒冷的夜， 他也会让你觉得第二天阳光会出现， 用他散发的光芒温暖你。 然而最奇妙的是， 也许照亮你前方的那个人， 从来没能真正地出现在你的生活里， 而你爱了他好多年。不虚不虚。两个字，心情复杂。不，我就是摩羯座校服多方便二附也是很美的愿那些错过的人，经历了颠沛流离之后，还能再度重逢； 愿我们没能实现的梦想，在最无助难过的时候，开出最灿烂的花来； 愿那些没能珍惜的青春和回忆，在经历了成长的阵痛之后，能在心底认真而又平静地告别。 @你们脱水 ？ ？！一、愿你我老去之后，有个嘴角上扬的青春。 二、去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯，去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天。 三、谁不曾感到过失望，谁不曾辜负后青春，我们总是在昨天狠狠绝望过一回，然后突然醒悟般走向未来的生活。 四、我们终究还是找到了，找到了微笑着走向明天的勇气。 五、愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。 六、那些好时光都是被浪费、被辜负的，只有在我们沉淀了岁月以后回过头来看，才能潘然醒悟，那竟是最好的时光。 七、人世间本来很多事就是徒劳无功的，可我们还是一样要经历。 八、带着那些无法割舍下的旧时光，很努力地走下去。 九、青春是泼出去的水，用力地浪费，再用力地后悔。 十、愿有人陪你一起颠沛流离，一起走到出头的那天，一起走到你一生那一次发光的那天。你要去相信， 没有到不了的明天。 一本很好的书，可能只是因为经历相似，产生了许多共鸣。发表图片发表图片众爱卿平身@登贤作为一条狗在这里闲逛，我表示我很方。发表图片发表图片简直在浪费生命愿你我老去之后，有个嘴角上扬的青春。Time would heal almost all wound . If your wounds have not been healed up , please wait for a short while .自打放假以来，朋友音讯全无，我的心情就跟自己家的猪丢了一样！”[二哈]明明就是手残加上反射弧打结雾草风声疏狂，人间仓惶。在食堂又吃出苍蝇w1这是我见过最耿直的验证码了有没有高数特别牛逼，问啥啥都会，还能带我飞的那种@约约约2333画面遥远，恍惚细雨绵绵。@翻过这座山，一起去看海。好像没有诶@安啦。sometimes ever,sometimes never. 相聚有时，后会无期。哒哒哒。滑稽树上滑稽果，滑稽树下你和我。@我突然想回去见你们2333666@我跟身份证上的照片真的差那么多么= =地图导航挺好的，除了我不知道我该走路的左边还是右边高中门口的厕所23附近哪个移动营业厅有注销手机卡的服务你是不是要搞事情。明天有没人骑车逛周边，今晚也可以。我果然不是路痴。 摸路能力max发表图片这是哪里希望你过得比我好。空荡荡。口中吐血，我觉得我可以请假了醒来枕头上一摊血，吓哭难得的星空。难得的夜景。半夜对着镜子练正步，还有谁为什么我觉得我控制不了左手的摆动我还在努力，你千万不要喜欢上其他人。“你会么 ？” “会！” 扣扣扣…… “你会个屁！”（嫌弃地递弹壳。）发表图片发表图片这个步数，我给满分。6早安。某人当我三岁送的礼物 抱着还是很舒服的。但愿人长久，千里共婵娟。十五的月亮十六圆。我的内心毫无波动。我要回福建放假大学，再见，我和爸妈谈了很多 最终还是决定再复读一年 武汉不是我想要的生活 对不起了大家 9月20号之后我就要退学了 尽管和我的室友们在一起生活的时间很短 但是你们真的很好真的舍不得你们还有和你们一起走过的日子 从来没想过我会退学只希望以后的日子我们还能多联系 没我的日子 你们要继续好好生活 该玩的玩 该学的学 该谈的谈 可是我还是很怕你们打我 因为毕竟我只是复制过来玩玩乍见之欢后的久处不厌。武汉停水停电大学胃疼 其实我想晒人生若只如初见 何事秋风悲画扇教师节快乐。窗外仍是灯红酒绿的世界。突然间，想起来过去用过的一个网名。 彼岸花开放。发表图片发表图片樱花飘落的速度，每秒五厘米。我有好多@同桌 自己去抄别人的作业晚上陪着自己喜欢的人散散步。老师教了我们一句英文 i like u but just like u 刚想说这句不错 老师又告诉我们它的翻译 纵然万劫不复 纵然相思入骨 我也待你眉眼如初 岁月如故后来，违背了初衷，上了这所大学。 并不算迷茫，只是有些无助。 那些在树叶间，遗漏飞舞的阳光，独自彷徨。加油啦～我和我的影子独处 它说它有悄悄话想跟我说 它说它很想念你 原来我和我的影子都在想你大学比我高三还累纠正一点，我不会唱歌放眼望去都是男生，我好方高中就是里面的人想出去，外面的人想进来。23152 0711 3411 新号码，你们记一下。 过不久又要换的(19Д19)17我们仰望同一片天空，却看着不同的地方。发表图片嗝。我要狗带，就没有顺心的事11点的动车，9点就到车站。 what ？ ？我要回家睡觉好困，我选择狗带。我总在最深的绝望里，看见最美的风景。 街上独自鬼混3小时。有大人跟我抢秋千 我擦没错，我又要去荡秋千 但愿没有小朋友跟我抢瑟瑟发抖。快要上学去咯。红色的@我的心里只有学习这尼玛必须去尝试一次。我的指甲又在蠢蠢欲动上天保佑嗯哒。我跟我一样，什么都没整理的。 高举你们的双爪没兴趣。人到底可以有多坏。人可以有多坏。终于4位数了还好我不玩这种游戏.._:(07_`」 ∠):_ …@抬头才能看见天空的么。有人要去的么我在荡秋千我有故事，你有酒嘛？我有路灯与影子，还有这满天的灰尘。我有故事，你有酒嘛？看起来跟吃起来是两回事，食堂又不是用来看的看的好爽。十班23实在有道理。今天，才正真领会了极乐净土(#19Д19)。发表图片诶。@666日久见人心。 嗯，好像没有什么不对的地方。66如何教一个不会说话的人说话.._:(07_`」 ∠):_ … 心好累.._:(07_`」 ∠):_ … 好累.._:(07_`」 ∠):_ … 累.._:(07_`」 ∠):_ … .._:(07_`」 ∠):_ …为什么会有这个分类23333没有小，只有智障。@同桌 你的酶快分我一点。军训一个月，还有上课时间么23333说我说我@同桌诶。@232380分，不高不低。睡觉觉。乖乖，满分。大赞魔性。沉默。你所有的不悦不满不开心，都是因为当事人的能力不足所致。而作为当事人的你，却仍然选择坐以待毙。没有改变现状的能力，所以。四年之后，将会到一个新的地方，开始新的生活。这个逼必须装准。#空间时光轴# 【2016年08月17日】我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。有种羊入虎口的感觉。整天坐在电脑面前玩扫雷。233322.5@啤酒还是那么难喝，嗝。有人陪买醉么。23333我们仰望着同一片天空，却看着不同的地方。我们仰望着同一片天空却看着不同的地方。我简直在犯贱，呵呵。1998.01.18我相信，所有的事，守得云开见月明。你真的准备好上大学了么？我信了。嗯，我还能说些什么.._:(07_`」 ∠):_ …毒鸡汤才好喝。我选择狗带老人给老人让座，多可悲。时间的风车摇啊摇，却再也摇不回那年夏天。我小心翼翼拾起支离破碎的记忆。却怎么也拼凑不出那年完整的轨迹。没有你我的世界无意义。但是亲爱的。对不起，我只能陪你到这里。 ------《我只能陪你到这里》发表图片并不是不要尊严，而是觉得这段感情比尊严重要。牛逼到不行233问：过去为什么美好。 答：因为回不去。再顶。这必须转。在B站看视频，偶然点到一个，00后的童年。 what???!!@还是养柴犬好= =38324什么鬼。你上了大学，也不知道。@看着就不想军训= =老中医笑呵呵的对我说，明年暑假再见 卧槽，他什么意思我只会气势汹汹的写完答案下次一定一一去。我岂不是绝症= =话说，为什么安乐死在中国违法。 有没有大神告诉下，好奇～话说，为什么安乐死在中国违法。 有没有大神告诉下，好奇～我到底该怎么办。继而觉得，一无所有的样子。 迷茫。长安雨，一叶落秋意。又感觉一次重生 太久不拔，又要死掉了 又特么瘸了要死几年没吃蛋糕的我，再次回想起了当时吃蛋糕的恐怖 太特么难吃这一坨叫蛋糕都跟我high起来不。据报道，不管你丫的喝不喝水，你的死亡率也是100%。服务器。长安忆 双笙 长安雨，一夜落秋意 路千里，朔风吹客衣 江船夜雨听笛，倚晚晴 平沙漠漠兮愁无际 长安堤，垂杨送别离 千山月，一片伤心碧 长门又误佳期，声清凄 朱颜染尘兮梦中语 二十三弦急，落花人独立 惟有此曲能寄心中意 月落子规啼，飞絮衔霜去 然诺重，只愿君从此记 长安去，辞家三千里 涯无垠，却问愁几许 试剑更须钟吕，伴君起 风渡萧萧兮烟迷离 长安居，陇头谁吹笛 灯花落，瘦尽又一夕 醉乡路隐难行，风露清 君向潇湘兮我向秦 醉笑三千席，不诉离别意，惟有此曲能忘人间景 年华落丹青，一片碧空洗，知音稀，弦断有谁来听 醉笑三千席，不诉离别意，惟有此曲能忘人间景 年华落丹青，一片碧空洗，知音稀，弦断有谁来听 落日孤城闭，燕然归无计 惟有此曲能解断肠情 边声连角起，人去无留意 羌管难续，悠悠霜满地 去留两无意，停云杯难息 此曲声成，自有身后名 长安忆，重楼倚城隅 陌上雪，沉醉复又醒 早知如此相遇，不如不遇 笙歌歇尽兮人散去将手机放在远处，效果更佳。有道理。来想象一下，18岁的我荡秋千的场景 我现在真的在荡秋千(ノ=Д=)ノ┻━┻啪湍茄@半对。不能让我一个人瞎。深夜装逼，装完就跑。你站着别动，我去接你。其实，我喜欢一个人很久了。我喜欢的人怎么会丑，看玩笑(ノ=Д=)ノ┻━┻咳咳。@带你去吃不所有事，等习惯以后，自然会好起来。真的。所有事，等习惯以后，自然会好起来。真的所有事，等习惯以后，自然会好起来。真的。发表图片夏恋。 你说得对 玫瑰是我偷来的 我爱你也是假的 你想要的结果 就是现在这样是吗 玫瑰是我偷的 爱情也是假的 承诺长长久久 誓言随风飘走 重新拾起这滴泪 音乐响起我心碎 为你写下这段词 不管是错还是对 玫瑰是我偷的 爱情也是假的 承诺长长久久 誓言随风飘走 重新拾起这滴泪 音乐响起我心碎 为你写下这段词 不管是错还是对 回忆当初的相识 感受如今的相知 心中酸苦百万千 为何缘分这么迟 一人在外闯江湖 再多艰难也不服 金钱名利视粪土 开心每天都知足 自从那天遇见你 我便迷失我自己 为你忧伤为你欢喜 奢望和你在一起 等今日 等明日 等到发生那些事 爱越深 情越切 相守不过两三夜 今天相爱在我床 明天陪在他身旁 现实无法去更改 唯有一人在感慨 感慨现实的残酷 感慨自己的无助 感慨压抑和发狂 不能留你在身旁 为何男人要称王 为何男人要坚强 卸掉心中这伪装 伤心落泪千万行 独自喝酒到深夜 窗外霓虹灯又灭 苦对照片说感谢 我愿面对这一切 相爱何必长相守 有情何必要占有 已经牵过你的手 就该放开让你走 不想逼你做选择 不会打扰你生活 哪怕花开花又落 也会接受这结果 纵有万千的无奈 也不计较好与坏 做你默默的依赖 无怨无悔无期待 写到现在已无语 心中永远只有你 为我照顾好自己 即使不能在一起 玫瑰是我偷的 爱情也是假的 承诺长长久久 誓言随风飘走 玫瑰是我偷的 爱情也是假的 承诺长长久久 誓言随风飘走 看着悲剧电影 想着分手场景 曾说一起走到底 半路丢失自己 曾经陪你看烟花 如今你说你爱他 压抑太久把火发 狠心离开这个家 玫瑰是我偷的 爱情也是假的 承诺长长久久 最后不能拥有 玫瑰是我偷的 爱情也是假的 承诺长长久久 最后不能拥有 这首歌送给你 最后还难忘记 这首歌唱给你 好想把你放心底 这首歌唱给你 希望你会想起 这首歌唱给你 玫瑰是我偷的 但我爱你 是真的想把所有的话，写在一个地方，一个家熊不知道的地方。 晚安。今年，泪水太多。今年夏天，真的很开心。非常非常开心。毕业后，我们并不是真的想再上一次高中。 而是舍不得那些朝夕相处的损友。酒店= = 嗯，嗯，嗯…… 嗯……啊…… 我的心情(s°Д°)s喋丞匾院笄虢形页绦蜢冢蟹蟹～突然觉得，无能为力并不是最可怕的。 有能力，却不作为。厦门夜景。我最讨厌小孩了 吵死了谁，侧畔亲昵。扶桑画师浅溪，居泰安，喜绘鲤。院前一方荷塘，锦鲤游曳，溪常与嬉戏。 其时正武德之乱，潘镇割据，战事频仍，魑魅魍魉，肆逆于道。兵戈逼泰安，街邻皆逃亡，独溪不舍锦鲤，未去。 是夜，院室倏火。有人入火护溪，言其本鲤中妖，欲取溪命，却生情愫，遂不忍为之。翌日天明，火势渐歇，人已不见。 溪始觉如梦，奔塘边，但见池水干涸，莲叶皆枯，塘中鲤亦不知所踪。 自始至终，未辨眉目，只记襟上层迭莲华，其色魅惑，似血着泪。 后有青岩居士闻之，叹曰：魑祟动情，必作灰飞。犹蛾之投火耳，非愚，乃命数也。余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。 时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。 翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。 火至天明方熄。 翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣。睡觉去。明天起来爬山，谁也别拦着我。 如果我睡过头，那就让我睡过头吧( 19д19 )。懂的。看到非常有趣的一句话：狗是人类的好朋友，但狗最好的朋友是另一只狗。@陈敏@麟233333咳咳。我竟无言以对。要做一件事，成功之前，没必要告诉其他人。查看我的关键词我特么是天才(17 ○ Д ○)17郁闷了。人全死了么0.0我当然比谁都清楚，这是啥感觉了呢？咱的夏天。我晚自习。烦。非常好。这一路，越走越远，是不是要到终点站了。蒙圈0.0在家，端午节真特么快乐可能太兴奋了，深夜睡不着= = 最近睡的太多了像我这种，高考后。 准备回家睡觉的人已经不多了。结束了。突然间，毕业的有些不知所措。考完一科，扔一科。 这次怎样都好，考完即是成功。 加油。这次，如同往常一样感冒了。 高考也会如往常一样，顺利。尊敬的高三乘客 您好 您所乘坐的2013--2016永不返程号列车 即将到达终点站 请您整理好您所携带的物品 以免遗落 下车前 请记得回头再看一眼 在心里刻下每一个人的脸庞 下车的时候 记得不要掉眼泪 要微笑 记忆里都是互相最美好的模样 给列车上您所认识的每一个人一个拥抱 和他们说句谢谢 不论你们的关系如何 不管怎样 他/她都曾经陪你 从那年的落叶飘舞 走到如今的绿意葱茏 再走到盛夏骄阳 一季流火 希望各位乘客珍惜并享受所剩无几的时光 及时上交每一次作业 课堂上不再睡觉 早读不要吵 不再和老师顶嘴 不和谁闹别扭 不有事没事发脾气 善待身边的每一个人 毕竟不久之后 那个在背后拍你一下就逃跑的人 那个把你的作业藏好的人 那个帮你望风看老师来了没的人 那个陪你画满整块黑板的人 那个长跑后扶住你的人 那个你难过的时候借你肩膀的人 那个每天跟你有说不完话的人 就都各奔东西了 五张试卷考散了我们 也考散了三年的青春 还记得高一第一节课老师说的话 三年真的很快 只是 转瞬已到终点。身后即是曙光。 高考加油。轮到你了，高考加油。不得不承认，明天就高考了。你现在的努力，只需要对得起一个人。这个夏天，高三再见。一场考试，四张考卷，这个夏天，高三再见。你好。请问。生活仍在继续。高考，你好。翻过这座山，一起去看海。错事只能用来回首的么。看海。翻过这座山，真的有海。翻过这座山，真的有海。一切，索然无味。快了呢。你错我不肯对 你懵懂我蒙昧 心火怎甘心扬汤止沸。别让你配不上自己的野心。日子，念珠，日，月，年。困了，就睡吧。妈，我想去死。 傻孩子，你现在就活在地狱。他们说，我看不见死。 我点了点头，摸得到。我选择记住后者。黄涛，不要怕。你若离去，后会无期。苍穹。浮生，梦荒凉。一个承诺，一次旅行，亦或是一场考试。萤火虫，终将，将夏夜，遗忘。素衣，白裳。我并不知道该怎么活在人群之间。在这里。告诉我，为什么？疼。莫过于苦中作乐。人间，仓皇。很感谢。当然，以后，还请多关照。很感谢，当然，以后，还请多关照。某天。某地。某时间。漏夏。夏恋。夏祭。我在最后看到了什么，心好疼- -被语文作业强奸了一天， 老夫心好累=-=浪那个浪。老夫的小心脏嗝。谁做了语文归纳，速速交上来，我帮你检查检查，你有没有抄错的地方=-= 这年头，好人不多了=-=嗝。我轻摇蒲扇。牛仔，校服，人字拖，我在穿衣服嗝。。我本来就不胖- -望酒影醉看人间。少女与龙。好厉害放下放下。我笑了23333嗝- -为什么我2点睡觉9点起床，12点睡觉，12点起床鬼畜。滚滚滚滚。春晚，好无聊哇_(:з」∠)_愿化作云烟，晓梦托蝴蝶。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。总觉得吧= =今年没人约炮，太失败了，我要好好睡个觉，思考下人生然而，却什么都没有做到。该死。是不是人。到底如何是好。这个冬天。94343366484266496896嗝，真是堕落，啧啧。我就是这么无聊玩了几天才过一次，坑摇取新年签问：脚后跟长冻疮，什么感受？失之毫厘，谬以千里。失之毫厘，谬以千里。本是贱人，现在还是个贱人。23333摇取新年签我也不知道。卧槽，心好疼，卧槽_(:з」∠)_没太阳。很多事，大概是忘记了。嗝～真蛋疼= =莫名的，还要下好几天的雨。骑士为什么每次都能救出公主？因为巨龙并没有伤害过她。问:自己给自己拔指甲什么感觉。 搞得血肉模糊，还特么没拔出来过年了，管我卵事。这个世上存在两种人。被人欺负的人，欺负别人的人，你被迫成为哪一种？被电了一下，整个人都给电傻了。我的心好疼_(:з」∠)_接下来的时间里，天空却不会放晴。我想学钢琴，学钢琴，学钢琴_(:з」∠)_麻麻，我想学钢琴= =这个点数洗澡的，也就我了吧= =嗝～头晕。到底到底了没呢。呵呵哒。你就是傻呗。青纪之砂。该下雨还是放晴了呢。龙。冷。发表图片抱歉。这个。发表图片0:00。熊儿叹。真冷。诶。汪汪汪。冻成汪。都冻成汪，还不下雪= =渣渣。并没有什么好说的，走出去，你还是个渣。毕竟，现在能依靠谁。睡觉。当然。会下雪么。发表图片1.21。既然做出了决定，对某些人真的很抱歉。即使被原谅，自己也不会原谅自己。俗话说，自作孽，不可活。难绘虚妄，难解惆怅。蝉声陪伴着行云流浪，萤火虫愿将夏夜遗忘。不能输，不能后悔。0℃。To victory。除了接受，更要改变。当然。坐等00:00。坐等12:00。人生，有舍才有得，不是么。性情中人。当然，不悲不喜。4天4天。只是突然觉得，没有必要了。我觉得吧，所以。呵呵，，，你们为什么这么弱，都是你们自己选择的。姗姗来迟。不期而遇。= 诶，冷静一下。= =雾草。47。现在的你，满身尽是幼稚。10℃。嗝。又被自己傻死了_(:з」∠)_或许到手了，或许从未拥有。蹲下，低头，说不定还有影子。嗝。好的。今天，怎么就这么累= =匀散一缕过往。6666风卷起庭前落花穿过回廊。宿舍楼停电，卧槽，卧槽。 炸了炸了。烦。雨道。雨道。少说话，毕竟人们大多数说的话，都是废话。洗了个冷水澡，整个人都好了。真失败。两边，都放弃。当事者，能力不足。既然不知道活着干嘛，你为什么不去死。死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死 死死死死死。冷= =我又在犯傻了。你该学会不相信任何人，除了自己，其他人都是骗子。人，这种生物，全死了算了。你该越贵报告。我想弹钢琴。孑然一身。流年匆忙，对错何妨。风声疏狂，人间仓皇。当然。累累累。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过人心。 -------《_______》是改变了很多呢……世人皆醉我独醒，举世皆浊我独清。发表图片没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪。真冷。啧啧啧。对不起。我觉得自己总在犯贱，马勒戈壁。一林一木一溪流，一夜一星一天地。等呀等，等呀等。我肯定傻掉了= =我有的，只是一些小小的愿望。边看bloodc，边吃饭，我觉得我还能再恶心一点。睡觉。这样的事，从来没有对过。你放弃了，就真输了。你要不想死，就给我笑着活下去。我都不知道谁给你的自信，让你还能安然睡觉。你就是贱，由燃到外。可怜。月明星稀。当然了。依旧平静。我。没有伞的孩子必须努力奔跑。疼疼疼。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。你就是傻呗，我还能说什么。你还是一如既往的没用。忽远忽近，忽冷忽热。发表图片死是种怎样的窝囊。诶。弱者真是可悲。233龙之逆鳞。尸之尽头。当然，又不负众望的感冒了。郁绿。挥霍。心悸。人不断犯错，也不断学会。人不犯贱，怎么能被叫做人。你不仅要赢，还要赢的漂亮。日子如念珠一般，从手中滑落，串成周，串成月。很残酷，但是不得不面对，你说呢？你失落的时候，就是你无能为力的时候。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。我都不知道，180天以后，你拿什么高考。。心事不是说给别人听，而且当着别人的面，说给自己听。虽然天气这么冷，但还是决定出去走走。高考是人生中为数不多单靠努力就能改变命运的机会。0+0=1人是长大了，却满是疑问。发表图片绰绰有余。你来，我信你不会走；你走，我当你没来过。社会由人构成，当然，将来你也是其中之一。当然，活下来，就是身不由己。小时候摔跤，总要看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来；长大后，遇到不开心的事，也要看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。发表图片生活。生下来，活下去。发表图片每次一个人吃饭，要吃半个小时13⊙⊙嗯呢。处变不惊。有一种淡定，叫波澜不惊。真是可悲。缘蹉跎，难洒脱。人，都不在。嗯？被舍友锁在宿舍，不用去晚自习了，真踏马刺激。发表图片身心俱疲。血。人，究竟是为了什么。才选择活在这个世上。在树叶间，遗漏飞舞的阳光里。这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你的做出来的成绩，然后再去强调你的感受。除了感动，还有，久违。新作汉化√这次，一定不会输。你这种人就是贱，自讨没趣。QQ已卸，有事电话。 13067313797。QQ已卸，有事电话。13067313797。真是虐= =你们不屑我的成绩，连最后的选择都不给我。这拔的我，整个人都在抖哦= =第三次拔甲。累趴了发表图片嗯。很庆幸，一直都很感谢。换个角度，你为什么不笑呢。你不可以输，也不能输。666666 233333在世界末日之前 我们是否能睁开眼 让我们能在一起勇敢的不怕向前追 如果能在一次 让我拥有你 在世人眼光里面 我们是否够坚决 在透明鱼缸里面 游来游去的会是谁 在低温的爱里面爱情还是不够强烈 谁能够爱著谁 不要说放弃 在温柔泡泡里面 我们依然够坚决 那天 那年 花猫 想念 牛奶瓶里面藏著一点点 放手 微笑 寂寞 存在 那瞬间 有你 有我 不再 抱怨 热泪融化一切冷漠 温柔 怀念 是你 是我 的誓言 我已经懂事 任你消失在世界的尽头 不愿想起你 把你淘空 我会好好的 你一切都留在我心里头 深深埋葬你 让你感动 那天 那年 不再 想念 世纪末来临还有留下谁 放弃 不想 危险 存在 一瞬间 有你 有我 都是 悲剧 悲伤冲淡一切回忆 温柔 怀念 是你 是我 的誓言 那天 那年 花猫 想念 牛奶瓶里面藏著一点点 放手 微笑 寂寞 存在 那瞬间 有你 有我 不再 抱怨 热泪融化一切冷漠 温柔 怀念 是你 是我 的誓言 -----the truth that you leave点墨画清秋。知不知道我每天做昨天作业的感受_(:з」∠)_010003，已经差不多了吧。020100要不试一试，通宵做作业通宵做作业的节奏= =？补了一个下午的生物作业= =日子如念珠一般，一天接着一天滑过去，串成周，串成月。我真的不想，让你们的期望变成失望。你得到的越多，也就要比被人承受的越多。在树叶间，遗漏飞舞的阳光里。发表图片又拔了指甲，疼死了= =沈日这鼾声，吓得我都不敢睡觉了= =重了4斤d(01д0129)发表图片发表图片秋祭。发表图片发表图片发表图片发表图片发表图片发表图片发表图片总希冀一眼未来。啧啧。10.18。10月17日。6:54，早。心好疼_(:з」∠)_《风の行方》 那在树叶间遗漏飞舞的阳光里， 对你的思念一直， 一直，隐藏在心底。当然，至始至终。我在想什么。被一个学妹提醒，才知道走错楼了，额。是又感冒了，还是根本就没好过。向之所兴，俯仰之间，已为陈迹。买了这么多参考书，明年是不是有钱赚了= =。如果，下次。d(01д0129)玩物丧志。走的比想象中要快。然而并没有目的地。。烦呐。落花，葬雨。又被自己的智商蠢哭了(0774д73｀)当三国杀遇上nobody233333333 玩三国杀的可以去B站听下233333就说怎么这么熟，初中的化学老师d(01д0129) 跟我念，额胡怡d(01д0129)打道回府。到处都是秀恩爱的，老的，小的，有钱的，没钱的，丑的，丑的，丑的，特么还有睡觉的帐篷什么鬼( B灬B )塔在这d(01д0129)真的是热闹d(01д0129)旁边一导游说，这个岛本来是海里面的，什么鬼d(01д0129)我要霸屏了d(01д0129)我还以为这棵树会倒来着。发表图片直播直播d(01д0129)罗星塔人真多d(01д0129) 别问我为什么会在罗星塔d(01д0129)被子里蠢哭了d(01д0129) 简直吃饱了撑的，没事做d(01д0129)先生你好叼，放学你别跑是一个调调d(01д0129)_(:з」∠)_谁在遥远的天空，等飞过的流星 看它照亮谁的路，谁走入了谁梦中 谁用灿烂的笑容，画天边的彩虹 谁的歌谁轻唱谁在听，温柔的心在跳动 彩虹之上的幻城，像爱情的憧憬 谁的梦谁沉醉 谁在醒 谁笑 谁心痛 谁站在城外等着我 谁在城中等你 看天空之城的焰火 照亮的是寂寞。（百度的）雨落，葬花。雨落，葬花不错，我就是叶良辰。你们贴吧的行为实在欺人太甚，你们若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底。呵呵，我会让你们明白，良辰从不说空话。别让我碰到你们，如果在我的地盘，我有一百种方法让你们待不下去，可你们，却无可奈何。呵呵，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，你们只需要记住，我叫叶良辰。无妨，你们可以把所有认识的人全部叫出来，良辰不介意陪你们玩玩，若我赢了，你们给我乖乖滚出贴吧，别欺人太甚。当然，若是你们就此罢手，那良辰在此多谢了，他日，必有重谢，做人要识时务，你只要记住，我叫叶良辰！ 不恶，我即叶辰。汝贴吧之行实欺我甚矣，若觉有力与我玩，良辰不介意陪终。呵呵，吾将使汝明，良辰不言。别我遇汝，若在其地，我有百法教你待不下，可卿，而无可奈何。呵呵，辰最好谓其自以为才者手，但须谨记，我叫叶辰。无妨，卿等可尽识者悉令出，良辰不介意陪汝也，若我胜矣，你与我交臂出贴吧，勿欺我甚矣。自然，若汝等遂止，其辰在此多多矣，他日，必有重谢，人欲识时，汝但记取，我叫叶辰！ Yes, I'm Ye Liangchen. You Post Bar behavior is if you feel the strength of That's going too far., play with me, but not to mind. Oh, I will let you know, but never talk. Don't let me touch you, if in my place, I have one hundred ways to let you stay, but you, but no. Oh, my love for those who think the most outstanding ability moves, you only need to remember, my name is Ye Liangchen. Anyway, you can know all people all called out, but not mind to accompany you to play, if I win, you give me obediently rolled bar, don't insult. Of course, if you give up at this point, the auspicious day in this thank you very much. Someday, there will be heavy, the personhood to fitters, you just remember. My name is Ye Liangchen! いい、私は~良辰。あなた_の魇景澶涡婴咸い螭坤牾恧盲郡辍あなたの感じがg力があるなら私と[びを荬摔筏胜い恰⒆钺幛蓼扦付き合いする良辰。へへ、私が分かる、と言わず空良辰。私たちに会って、もし私の地Pが百Nの方法、私_にじっとしていて、あなたは、仕方がない。ほほほ、よいrが一番好きには手を出すな能力はi群の、あなただけをえて、私の名前は~良辰。いい、あなた_を知るすべての人はすべてに呼び出されると、荬摔筏胜い纫痪wに[び良辰あなた_、もし私に伽盲啤あなた_が私にxれないでおとなしく魇景濉⑻い螭坤牾恧盲郡辍￥猡沥恧蟆もしあなたがここであきらめるわけ、その良辰どうもありがとうございます、将来、必ず重いx、身Rr事で、あなたをえて、私の名前は~良辰！ 3223, 8975 0109 叶良辰.8361 贴吧 683189 3401 179135 8307 9191 0720 858933 2504 8196 83 7729, 27 3231 828331 072799.6969, 8975 9191 3231 1501 39 3433 2399.275531 372569 8361, 0720 89 310529, 00 7531 020031 836107 050531 06 693107 8361 276903 2539 21 2399.6161, 43 3231 7532 32236989 89 81059709 8604 3389 179133 3325, 902191 07 6939 8526 81 叶良辰.794399, 83619131 33676793 0797 2389 1791 99 1307, 3231 89 27 990579 8589 9191 0720 8975 337399, 90219131 816353 252569 05077599 贴吧 0179, 8307 2221218599.0503, 0720 83619133 218519 0149, 89 3231 33 7117669199, 293575 059327 2593 17016999, 179133 970379 279734 397907, 83 698107 852667 89 330531 叶良辰! 哟恚我就系叶良辰。你O贴吧行为，实在欺人太甚，你O若是感觉有实同我玩，良辰唔介意奉陪到底。系呵呵，我会畀你O明，良辰从不讲。唔好畀我撞到你O，如果瘴业赝罚我有一百种方法畀你O对唔落去，可你O，又奈唔何。系呵呵，良辰最钟意对自认为能力如果有一天，我想知道，灵犀的方向。事出有因，一切都是你能力不足所导致。一年多前弄丢了一个人，也不知道怕什么。 一年之，再想找，却不知去向。自寻亮点(/ω＼)每周回来复查，那我是有多累然而上次没拔干净，这次的更深，我的内心是崩溃的。雾草丢掉的命，能不能再捡回来= =夜有，小贤以命相逼说爱王晶。 后有小贤放狠胁欧德，欧德这你能忍@欧德记得那天，陈敏放出来德州，吓哭了小贤。 今天，黄涛不舍与可颐分手，可颐不念旧情，撒手让黄涛一人在宿舍凌乱。136 0958 6869 谁电话= =又是直接拔嗯？ 嗯。嗯……因为还有很多喜欢的 所以。烦呐窗外雨的滴落，一朵花的陪葬。(/ω＼)不得了雾草。我的眼睛。明天早起看阅兵。看来我真的老了d(01д0129)莫名觉得有些搞笑，现在的眼睛什么也看不清。舍友放个屁，把小贤吓哭了d(01д0129)闲看天边云卷云舒，笑看庭前花开花落。没有梦想的人，一样也能很努力。我就是这么一个肤浅的人，我也不想去改变什么。一切随遇而安。做了很多后悔的事，直到现在，除了接受就是改善。这一生，没钱就等于无能么。死了之后会怎样。当然，这只是好奇而已。眼见未必为真，感情这种东西也是蛮脆的。死亡之血2，论火化的重要性。 下饭专用，喜剧无误。来，报道一下你们做完的作业。 我先，好了，你们呢。后来我就养成了吃饭，丧尸片下菜的好习惯。放学了。终于到了我亲手拆电脑的时候了就我半夜不睡觉为了补看生化危机= =有人问我，用三个词形容你自己。 嗯，我想了想，幼稚，肤浅，傻子。 嗯，想了想，贯穿了十几年的生活。这个世界上唯一不变的就是一直在变的。自带圣光的男人，先森你好叼先森你好叼虽然有点累，不过玩的很开心啧啧。骑了半个小时就看见一个奠的地方，真开心= =就我一个人疯到穿着校服出去骑车吧= =做法事 我想去的地方就有死人么 又是一个地方，又是死人我难道阳寿已尽了么我才骑车10分钟，想着去没去过的地方骑哦，我特么就骑了，然后又是死人的地方小伙伴们，都去看看吧建议直接到8分15秒，核能世界前15最愤怒的玩家666666起床要剁我手的人有多少再玩游戏就剁手 卧槽，卧槽，卧槽明天最迟8点起来 然而我还在想，起不来怎么办手机摔地上了，哦，尼玛我就骑车 半个小时内连续遇到四个地方都有死人 半路下小雨 这也就算了，到家门口，被邻居的好几只狗认成贼学会在独处中保持宁静和快乐。全经历过= =。。我相信种下去的希望，坚持，会成就我的梦想。666666然而。只放图，不说话。送给你们明年暑假要好好的完整的补一边数码 这十几年，太失败了I am waiting a day where I , along with you can be full of hope about future under the sun , under the blue sky .I am waiting a day where I , alone with you can be full of hope about future under the sun , under the blue sky .然而又下雨了= =活到现在，人生总觉得有那么点失败orz...66666666666求赞。666666找了好几年，终于找到了。坐在路边的椅子上，旁边就一个大叔乱扔玻璃瓶，连路边都不让我待orz....纪念一下，在路边写作业。re然而我只能坐路边了么orz..没地方收留orz..第五弹：不知道说什么了And someday while reading something like this , you will look back and count .他不是挺好的。。23333都不要= =两只右脚的人，小心台阶。命是弱者的借口，运是强者的谦词。During the course of life , you will have to stop , and let some people off , no matter how close they are .我到了40岁，找到了一个年轻貌美的20岁女友去她家见家长， 开门的是当年读大学时相处了几年的初恋女友，新女友喊了一声:妈~ 她妈看到我，惊得倒吸一口冷气， 没等我反应过来，然后把我女朋友拉近房间里，对女儿说:你不能和他在一起，他是你亲生父亲阿!” 我女朋友:我已经有了他的骨肉…” 这时女孩的60多岁父亲走出来看见了自己女儿的男朋友，对我说:你怎么来了，给你妈和你的生活费不是每月都按时打去了吗?” 这时“叮咚”，男朋友的妈妈来见亲家，见到女孩的父亲:怎么是你…” 女孩的男友的父亲停完车也上楼了，一见女朋友的父亲马上内流满面:你不就是我失散多年 的弟弟吗?” 女孩母亲见到男友他爸叫了一声“爹!”立刻晕厥了过去 请问: 男友他妈的妈见到女友他妈的爸叫什么？23333333不好好读书，最后你连当学生的机会都没有。23333333323333333338月份了，我的内心是崩溃的@~津 是不是很像你666步行，沿途的风景不多，但有机会停留。我觉得江中牌健胃消食片比较好吃一点，仁和味道怪怪的。第四弹：熊孩子图书馆捉迷藏篇叶间丶漏夏233333卧槽，我也不知道卧槽什么= =考得好只是对别人而言，每个人对自己要求不同，笑笑便罢。准了。向上吧，骚年。你还能吃更多的苦。默默地走着，走着，就要到了江滨(# 19Д19)第三弹：六神起来做人篇基友一生一起走。@万旺@同桌然而要迟到半个小时+。我就静静的坐等一个人。然后觉得管我卵事。在其盛夏所开放的那朵花。散步。老人就是不可理喻，呵呵。 再熬300多天就好，还是让我滚远远的最好。怎么觉得那么神经= =6666困成狗= =然而11前点就要睡觉的我，简直不忍直视。no zuo no die= =有种东西叫，交界处。这尼玛都是几年前的了= =那不是只能进步？ 是啊，你从来就没有理由退步。你，转过脸 我，低下头 梦醒时已隔世万重秋。2014年，去年。那2013年。想不开，就不想。得不到，就不要。到底该笑还是怎滴。 无感，再也谈不上开心。甲沟炎好了，卧槽，说好就好了。 我还想穿拖鞋= =看了好几部丧尸片，233333333 论队友重要性，熊孩子危险性，红颜危害性，基友感人性。天气这么好，天空这么蓝，学校卧槽尼马勒戈壁。天气这么好，不去上学，学校操你马勒戈壁什么鬼，我还要摩羯= =阳光，正好。暑假，你好。几秒钟的事= =满脑子都是医生剪指甲的画面，明天怎么考试我都不能想象，穿着人字拖和校服考试的样子那个医生拔我指甲，第一次还特么拔错了 不知道我有多疼此鳞。他们不是坏孩子，只是充满戒备的兽而已。这画师好评。卧槽，2010年huan.喜闻乐见。卧槽，英语居然是迟考的，卧槽。昨晚到现在，我做了什么了= = 仅仅只是复习了生物必修二，而且还没复习完。人生下来，就被迫选择活下去。这个赞。我死都不死在这个家。我讨厌家极其一切。。。。。。。。。。逆鳞。。。。。。。逆鳞于颈，念其于心。这是命，躲不了，但可以选择面对。2333333333333....逆止于此，年少被搁置的，后经历未经历。未触其逆鳞，权当个笑话。= =时间，没什么大不了。 00:00。一切安好。秋季，秋纪，秋寂，秋祭。= =......这司机简直日了狗了= = 拿个行李箱就帮门关了，卧槽= =我已经放弃生活了，你们别再逼我了。看到过去的东西，总会有些欣慰。 它们见证了你的成长，还希望能拿起来看看。我也想努力，可惜少了点东西= =厉害= =高考，我已经很不爽了，考个卵= =福建卷，路，什么鬼= = 全国卷作文真坑= =在说什么= =有些东西的意义大于其本身，所以是我拼了命也要守护的。假若当初再努力一点，现在的处境会不会截然不同。我选择用一只眼，去生活。10系也许你无法选择开始，但是你可以决定结局。最后，该怎样活下去作为弱者的你，什么也不做到。 既来之，则安之，即不过一个借口。他们不是坏孩子，只是充满戒备的兽而已。小时候，得不到自己想要的东西，是因为自己不够努力。 到后来，有些东西，不管你怎么努力，终究得不到。A［(－－)］zzz现在的你，不是早就知道答案了么有病。顺其自然，即好。虽然我也不知道说些什么，但总该说点东西。 你谁咯，我也不知道。虽然不知道干嘛，但好似弄丢了某些重要的东西。 如若现在还算安好，是否比以前来的要好？ 在那头的人，是谁。如若一切安好，你会不会跟着我走。= =新手机号:13067313797。 我也没有其他人手机号，你们懂的= =～23333...你是否曾有愧于曾经，惶恐于未来。人要常常告诫自己：“不要在一颗树上吊死”，否则，你将会死得狠惨。2212本由木生，木天地生。接连的雨。现在，在你的眼里能看见什么。秋寂。.再也不会。我要重新做人了= =累趴了= =B啻d`埂⒁幌崆樵福终究落得一身伤痕。我这种人呐，一个人就够了。好快，就这样到了四月末。你为何这么没用。终归能力不足，再多的话都是借口。不进则退。你诉说的悲伤，说不定是别人口中的笑话。任何话都再也不能，说出去。放晴了呢。活着，终究为了什么。到底到底没。自是已经放弃了自己，还怕失去谁。人的天性便是这般凉薄，只要拿更好的来换，一定舍得。--------亦舒。天气预报，去你麻痹的天气预报。咯咯哒。罢了，又发神经了。在能忍受的范围内，自虐并不算一件坏事。许多事自然是强求不来，最终也只能一笑而过。= =。呵。人们往往憧憬想要的，抛弃得到的。其实，我觉得自虐并不是一件坏事，当你做某件事的时候，一旦想要求快，就表示你再也不关心它，而想去做别的事。人受的伤越多，成长的才越快。额，嗯。嗯？嗯...嗯。不努力，我怕连输的机会都没有。既然要逞强，何必怕孤独？--------独木舟既然要逞强，何必怕孤独？--------学渣学渣(# 19Д19)蛋疼。无以言。从小听到现在的话，我已经听够了。 我会努力，当然不是因为听进了你们的话，只是受够在这个屋檐下的生活。A=X+Y+Z ------爱因斯坦是啊。突然想养小动物了= =当然，要成为一个失去谁，也不掉泪的人。 这是我所决定的事。青葱岁月，惹起了谁的花样年华。已经好久没有骑过自行车了。的确，当一个人把自己的命运全部维系在对某个人的忠诚上，并把这种忠诚置于一切原则和道义之上的时候，他也就变为一个卑微小人，一个不足道的走卒。岁月青葱，花样年华。习惯就好。 既然改变不了社会。 那物竞天择，适者生存。咯咯哒。所谓的希望，只会变成今后的绝望。只要没有希望，那就再也不会失望了。我就想安静的听会歌。眼泪在决堤的那一刻，请记得要笑着哭出来。若要结束，不开始可好。当然，我不是不懂。只是不愿明白而已。有点累了而已。天空还是这样阴这就好了，一缕阳光倒不如不出现的好。有时候，只是为了更靠近真相一点，但最后终归伤人伤己。后来，觉得当个傻瓜，或许能过的更好。所有物质上的满足，远不及精神上的慰籍。这样的阴天，是时候放晴了么。某些决定，做的过于草率。不过，已经如此，总要担起责任。某些决定，做的过于草率。临渊羡鱼，不如退而结网。社会，大抵不过各取所需。随心随性。 当然仅此而已。终于弄好osu账号了 = = 真蛋疼= =呜呜呜呜。。都说人的潜力是逼出来的，既然没人逼你，那就自己逼自己呗。非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。你赌我赢，我又怎么会让你输。我没有不高兴，只是忘记了该怎么笑。一切，恍惚如隔世。已经好久没看见过蓝天了。死的东西，总不会让人感到失望。就是因为想的太多，知道的太多，所以那时就猜到了结局。现在的你已经输了过去，怎能再输在将来。少说话，多做事。不说不错，多说多错。 严于律己，宽以待人。滚。怎么说。心里有个等待总归是好事。虽然不知所以然，但心里空空的感觉不好(296106906107)1277。我喜欢，啧啧。- -。。一切事物，习惯了就好。 你说呢，啧啧。终于弄好ppt+结题报告啦～ 作业又要做不完了QAQ终于做好ppt了，再也不花样作死了= = 最后只差结题报告和档案啦～= =。。。。洗洗睡咯。机智的我，下次再也不作死了= =真的是作死，作到家了- -哈哈哈，你不做死就不会死- - 现在真死了- - 233- -一看就是P上去的- -啊，你要记得。 别人怎么做，是他的权利，自己无权干涉要求。现如今，再也不想重蹈覆辙。整理下心情，好好做作业。世界上不可能的事是想出来的，可能的事是做出来的。至少我觉得学习不是唯一能过上好生活的方法，但或许是最简单的吧。不能输， 至少我还没放弃。现在的奋斗，只是为了以后有选择的权利。要迟到了，还不是一点点。我刚上180。12554。23333。确定是害羞么- -23333333。神经病= =开学咯，开学挺好的。= =..不明觉厉= =。。......做人就应该知趣点的，对吧？ 呵。一切也没什么大不了的，生活总是要过下去的。就说我数学怎么越来越差～啊。不太喜欢人这种生物。..oh。你shit- -新年快乐(78ω＜)☆。= =。。= =。。明天整合各种OP与ED，QWQ。牵手诶。早起第一天。 = =搞笑- -3.....= =...额。正常。满脚的冻疮，今晚又不用睡觉了。 真开心嘘。 QWQ QwQ qwq QUQ QAQ QVQ =w= T_T诶。人对未知的事物总有一定的畏惧。我真的在看动物世界。国漫就是国漫。 尸兄的画风，剧情也是蛮醉的= =。我要出门了。 qwq.⊙⊙数学，简直了。随意写条说说，还能不能好好玩耍。想就不能留，才最寂寞。莫名其妙的紧张。 就像初次月考那样。嗯。能跑，能跳，能睡觉。 都是托你们的福，病好了耶。肚子好饿呜～且行且珍惜。我没事的，你们信我啦。好尴尬。。。好累。烦。胃痛居然梦到一堆不会做的题目。 这是何等的卧槽。额。烦烦烦。简直了诶。那么多考卷，想想都有点激动。←_←→_→煎饼――2015新年签逗。我为何不能一个人。一年比一年，过得更短的样子。 龙踏游尘。→_→我伙呆⊙⊙羊年，好呗。18663245663248632475368771476。大早上的深蹲，大晚上的疼。说不定她是真的钱包丢了呢。 对这个社会，我觉得还是好人多呢⊙⊙爱奇艺，你为何这么拧！穴⊙。。⊙⊙。在心中的你们，好好的。新年快乐。 ---致。DW。QQ空间5.0,率先体验、你也可以!点这里QQ空间5.0,率先体验、你也可以!点这里QQ空间5.0,率先体验、你也可以!点这里QQ空间5.0,率先体验、你也可以!点这里送两个字：活该。我在等一分钟 或许下一分钟 看到你闪躲的眼 我不会让伤心的泪挂满你的脸 我在等一分钟 或许下一分钟 能够感觉你也心痛 那一年我不会让离别成永远 我在等一分钟 或许下一分钟 看到你不舍的眼 我会用一个拥抱换取你的转身 我在等一分钟 或许下一分钟 如果你真的也心痛 我会告诉你我的胸膛依旧暖 那一年我不会让离别成永远。= =。。。。还没有到，迫不得已，的时候。生活嘛，一场游戏，一场梦。我第一题的解题过程。 答案的解题过程。get√。get√。有钱就是任性又要跨年，即又过一年。还有好多事要做。赤红动漫剧情跟漫画剧情完全不一样。有这么一种感情，变成一首单曲循环的歌曲。 祭夏，望续夏。愿望不大。 I hope something will be permanent .可悲。依题意得，天下。无感。185衣服，比我190的校服还长的多的多。 卖家，你确定那不是195就算什么都不是吧。 还有很多。传说中的大盘鸡。嗯？还好么。只是不想睡觉而已。他们常对我说：这次做不好，下次再努力。 但许多事，错过了一次，还不知道有没有下次。听说全班语文及格，这有没有吃人的血腥动漫推荐下看完blood-c，我也是醉了。必须顶现在，对讨厌的人，再也不想嘴下留情了。我要复习了，烦的死等不到也罢，等的到最好。 逆着规律，也不能抱怨些什么。能好好复习了。嗯？人真少。结局挺好。一成不变的生活，真希望有点大事发生。无xiong不欢。贱人曰：汝不让吾眠，吾告班主任乎。总算在数学上面找到点自信了快要被生活逼疯的样子。至少这个世界伤还有可以回去的地方。 至少这个世界上还有为守候的人。 ―――《 》昨晚竟然8点睡着了0 0.好乖QWQ。好，准了。改变不是一点点了呢？最烦出门了- -手机号码，留言+1。新号码：18759190413 我觉得我不久，还要继续换好累唔。电脑没声音，各种难受- - 下个月又要换手机卡了，草- -好逗。精辟。错觉。挺好的。我在这。诶。那在树叶间遗漏飞舞的阳光里。 -------《 》喜欢任何事物， 我还没觉得后悔。即便失败，也要活的潇洒。一切安好。又被坑的体无完肤了。深夜还在整理图片，我草泥马勒戈壁的百度！你们都不配合点。 现在手上没你们的电话号码，联系不到看见这条说说的盆友，请留下您的电话号码。 谢谢合作。不能再失望了呢。....what...挺好。加速度我擦。好久没做这么毛骨悚然的梦了。 这整个人都醉了觉得某些事情有些不可思议吧。 With time going by , everything has changed ， including people around .正解。我觉得我挺闲的，不过应该挺好。让我再笑一会 层台耸翠，上出重霄；飞阁翔丹，下临无地。谁给他的自信，去碰诺基亚节奏大师都弱爆了。 OSU，赞。好图，收。大病初愈在地毯上跟大胖子接吻。我也是醉了@锦枰烦死了。 诶...下一个多小时，我也是醉了。 听说，算棋10步还不算什么。 那我就。驯龙师-音魂。 除了画质差点，还是不错的。如果那怪物好看的话。明天开始准备研究性学习 不要拦着我，我先睡个觉，冷静一下明天，记得提醒我写作业 刀剑领域打完BOSS，居然还有下文。 我也是看醉了这次研究性学习的主题：西方龙与东方龙。 本来想做鳄鱼的，但没有鳄鱼，研究的拧 组员没有异议的话，就这么定了。刀剑神域的剧情好跳啊百度，你还我照片！！我不就想快点找几张图嘛，至于么跟这妹纸，下了这么久，我也是醉了~~电脑坏了，电脑里的图片都没了，草泥马。好看百度无故删我1300多照片，what's the fuck!!腾讯还会干些什么即便是不存在的东西，也有可追求的一面。这样是不是不太好？。what's the fuck !手机坏掉了，在有新手机之前。 谁也别再打电话给我了= =手机坏掉了，等呀等。是困，但心有所想。体质差的，我已经不敢去想了。Digimon and Dragon .驯龙2比1更好看。 赞。萌。源百度贴吧：鳄鱼吧。终于看完了斩・赤红之瞳的漫画，东京食尸鬼漫画还不错。 看了80多话，累死了年月天，时分秒。 什么样的时间才算是永恒。来玩吧。想就去做，就这么一句话。 不管对与错，做了再说(′ェ`)任何真话，我都能接受。 骗我的人，请你有多远滚多远。找到驱魔少年觉得还不错，103集也就算了。 最后的BOSS还没死，怎么就结束了斩・赤红之瞳， 还不错捏。感觉QWQ.看了两天动漫，作业毛都没写 电脑这种东西，碰不得漆黑的子弹剧情内容是啥？ @敏辉看完了进击，去看了看漫画。 妈的，我还是洗洗睡吧。进击的剧情感觉好拖拉。 它是怎么26集完结的= =进击的巨人好看么- - 无聊诶。 @敏辉我还要脑补好多动漫and电影@.我哪有那么狠QWQ。东京食尸鬼，不知道该怎么评论了= =不要乱猜我喜欢谁= = 你们真无聊= =做事，也是醉了。又该如何是好。 我只想做我喜欢的事，而已。 郁闷。人前只能笑，把话往心里咽。 待人走，茶凉之后，不该上心的就能忘了吧。 就是这么一个悲观的人，自暴自弃之后，却想被人惦记。呵呵。我就说不能当班委了= = 学委，你怎样怎样。学委，你怎样怎样。 学委是个英语小测都没过的学渣，你们造么？。# (pic,森林,399,399) 把森林改成你的QQ号码,再把#后面的空格删掉,发出来就是一张图片。 亲测可用。一如既往，先睡个觉。 冷静一下。so easy so happy .这样的距离， 足够了。已经打通宿舍 就是他们叫什么不知道= =过几天就好了= =各种草泥马。笑一笑，十年少。 睡一觉，一觉。我真的生气了。不管怎么说，失落多多少少还是有的。 那么，好好努力呵。有人说我变了，我就笑笑。 根本不了解我，谁给你的自信说这话？开学要做些什么，带些什么， 读书这么多年，还不知道我一定很无聊= =1W3千多张图，就这么几页。 你逗我= =吃了两个月快餐，整个人都不好了- -可见范围：所有人。全身- -连泡泡龙都不会玩了，唉。。 真没用。除了这脑子还有点用，这身子算是废了。 快开学了，连脑子也要废了吧。8.23。 熬时间。即是忙碌一辈子，也比闲着强。 8.22。班主任打我妈电话，吓傻了- - 28号三点半到。就是喜欢龙，不喜欢人。 有种你特么来打我啊。果断第二。真是醉了。8.2。 郁闷。不巧，只是刚好。8.20。舍不得她哭。一直在自作孽，一直都在。大概要疯掉了， 精神似乎崩溃的样子。 是不是要睡觉了。 你也觉得是吧？并不是所有龙都喜欢, 自然,在一切都还未拥有之前。 一直以来，都做不到。说实话，没看懂这图。就这几张图，两个多小时。 知不知道两个多小时，我游戏能玩多少局。对人，想想。 还是算了吧。 人真麻烦。还有什么好看的日漫？ 最好短一点，像未闻花名这样不长不短就挺好的。 我准备去看秒速五厘米。@黄演凯8.18。脑补了未闻花名，片尾曲不是同一个人唱的诶。高原 京慈找喜欢的图真心是越来越难了诶。越来越闲的蛋疼了- - 想做的事太多，到头来什么都不想做。 还是趴着舒服。我就说我不爱看小说了， 欺骗我三个半小时感情。 困死了，睡觉。 艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹神探威威猫。 好像有追过的样子030.怀念嘞！ 已经完全不记得了。跟哥念：dá。越看越喜欢，又掉坑里了= =我要做个好人。 嗯，就是这样。 （这可是龙设喂，还是这张好看。） （我也这么觉得。）图片越来越难找了= =九狸 孝之助一周一集，一集10分钟。 看的各种蛋疼- -中国墨龙。不得了。郁闷。极好。被鲨鱼萌到了。橙野 宗太郎橙野做16%的人。好，准。p站作者： 静狼P站画家：デントカ 还是个女的。。画的各种赞。 这里贴一小部分。苍月 。战龙四驱，很久很久以前的国产动画。 比四驱兄弟还假三个字,不得了。三日月 柔一。干正事，走走走，走起。 首先，让我睡个觉冷静一下。想说不能说， 大概就是这种感觉。 真的，很喜欢的f。想说不能说， 大概就是这种感觉。 真的，很喜欢的f。最卑贱不过感情，最凉不过是人心。 +10086BGM真的是一大亮点呢。最感动的游戏，没有之一。《secret base 君がくれたもの》 好歌。想睡又不想睡， 我到底是睡还是不睡= =偏离。= =。生气了= =。 睡觉。http://digimon-adventure.net/ 数码摸蛋的地址，差62W就能知道最新的消息了。 每天摸一次，清除网页的cookies则能继续摸。 都给我摸起来= =！！越来越不想睡觉了(′ェ`)13328226242 很熟悉的号码，是谁的，站出来。希望2015年的数码07，不是剧场版，8个人主角，能独自进化。越来越不安， 却什么也不能说。 暑假不知不觉过去了一半， 秋天是否快要到了。时间过的好像有点把握不住的样子。没事做了，龙漫都看完了QWQ。没数码被顶上B站首页了！@黄演凯《DIGIMON ADVENTURE》 比圣杯战强多了，还有谁！ 百度云：http://pan.baidu.com/s/1dDEGOVZ官方推出的海报，他们一定是故意的= =。真失败，数码要出新作了，现在才知道诶。。 http://url.cn/QTnBmA 听完butterfly，变得很期待的样子。额，咦，呃。呼呼，疯掉了= =。。龙收藏，一集10分钟。 靠！看完了神魄，总体来说还可以。一个字：开心。(o07ω`o)ノ 。中毒了。 (′ェ`)。《风の行方》 呐，你还记得吗？ 那在树叶间遗漏飞舞的阳光里， 对你的思念一直， 一直，隐藏在心底。 远处的蝉声响起， 焦躁的记忆中， 听到了你的声音， 在夕阳下渐渐消去。 听到了你的声音， 时间不会再流转， 想再次见一面， 想再一次与你说话。 我现在依然记得， 那熙攘的夏日， 你可曾记得， 可曾记得我的事。 在黄昏下渐渐消失的， 重要的那些脸庞。 现在依然在心底， 一直沉睡着。 现在已经是遥远的记忆， 在树叶间遗漏飞舞的阳光里， 对你的思念一直， 一直难以忘怀。 蝉的声音在远处回响， 褪色的记忆中， 歌声在远处回响， 追随着风の方向。神魄的声优， 着实让人蛋疼呐。。。又找到部好日漫。 龙收藏呐，龙收藏。神魄。 为数不多还算可以的国漫。大家有多久没用过DVD与VCD了呢。 或许连听都没听过了吧。 如今，再也没有一种， 想坐在电视机前的冲动。说自己不喜欢，不做了。 难免有些冠冕堂皇。 只是再做下去，也没多大意义。我想，读书真的是最轻松的时候。 好好读书吧。又想熬夜了。嗯？。不断羡慕，追求。 奢望，麻木。 最后，以至于淡忘。感觉怪怪的。 有这么三个人，会是谁呢。原来工作时，放半天假。 比上学时的周末，感觉还要好。咱的夏天。 挺向往的。今天风很大， 但感觉不太好。时间的风车摇啊摇，却再也摇不回那年夏天。 我小心翼翼拾起支离破碎的记忆，却怎么也拼凑不出那年完整的轨迹。 -----《对不起，我只能陪你都这里》手上都是伤。 郁闷。酷儿。2我不喜欢在酒店里打工。 真的。看这种图就从未静态过。有点懒又有点好胜而已。2013年10月， 那是个怎样的月份。苏生龙王传说，好动漫。 感动。。。昙花一现。好。。好久没认识到新朋友了。 还是树荫下，凉爽。嘿嘿。.........哈哈。。。靠。。。我喜欢， 所以，我做。 无论代价。爽。。先洗个澡，冷静一下。。19岁，根本看不出来。 只比我大两岁。 什么情况。。@锦枰很久很久以前，在老虎王国有一对兄妹，他们各自身怀特殊的能力。 哥哥有着一对千里眼，能够看到极远方的微小事物 妹妹有着一 对顺风耳，能够听到极其细小的声音他们从小一起长大 .................一起快乐一起悲 伤............... 闲暇时候，他们总会跑到后山的山丘上， 哥哥眺望千里外的遥远国 度，对着妹妹述说着那里各种千奇百怪的事物。 妹妹聆听微风传来的讯息，对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。 或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此。 虽然他们知道这段爱情是不被允许的，但他们就是无法控制自己。 他们抛开了一切束缚，开始不顾一切地享受着爱情。 然而， 纸终究是包不住火的，两人的关系被发现了。 父亲大发雷霆，母亲以泪洗面，街坊邻居对两人指指点点，两人拼命证明对彼此纯真的感情。 但是，由于道德观念的枷锁，两人终究不被允许，已经无路可走了 ........... 为了证明对彼此至死不渝的爱， 哥哥弄瞎了自己的眼睛，妹妹弄聋了自己的耳朵， 不为什么，只因为他们认为，既然得不到众人的祝福，那有这能力又有何用？ 反正他们两人是得不到幸福的一对。 很久很久以后，有个音乐家听到了这个凄美动人的爱情故事，大受感动。 百感交集下，他谱出了一曲感人肺腑的曲子 我偶然间听到了这曲子，不禁悲从中来。 真能令人悲叹兄妹两人可歌可泣的遭遇呢！！ 很可惜，我没有它的CD，也没 办法在这里让大家听到它优美的旋律， 我只能就我所 记得歌词的部分来和大家分享。 希望你们也能体会出其中的感动 .................. 歌词是... 两只老虎 两只老虎 跑得快 跑得快 一只没有眼睛 一只没有耳朵 真奇怪 真奇怪呜～感动。2那鳄鱼我喜欢。。唉，更新了QQ， 再也找不到过去用的，枫叶头像了。 郁闷。一个人漫步，在街上。 听音乐，想心事。 当风吹拂过，脸颊的时候， 最舒服。真理。惊艳。发觉还算是了解自己。笑喷了。。。感觉像是真理。。D莫名觉得有些尴尬， 打工第5天， 一切都比想象的要顺利？。给我200W好了，我选1,2= =又来颠覆我世界观了？哪里算最痛了。挺好。这又是什么玩意。。@haaaaaaaaa 啥意思←_←或许生活并没有那么糟， 你说呢。额的神呐。。全会来着(996699｀*)。。。。。。。别太自以为是， 其实，你什么都不懂。你怎么看。今晚就不睡觉了，好么。。正解。等。想想过去， 的确觉得挺好笑的。 但看看现在， 狼狈样，跟过去有差么。43么。没懂来着。。。失败会比成功， 幸福么。90后的我们， 十年前，没有电脑，没有手机， 但我相信，那时。 比现在过得更开心。我只笑笑， 该懂的我都懂， 只是现在。 不愿意空等而已。等。 功成名就。不觉得7年过去了。 社会就是社会， 利用别人，做好自己的事。 不再有人情，有的只是利益。This is a dragon. I like I don't give up like you . At least three years. why not you believe.命运，唯有顺从？！ 不可能。只是习惯了而已。。完蛋了，又傻掉了= =。。我只能说， 我再也不在琅岐喝酒了。。 太可怕了。。 我过去都吃了些什么。。看他们做菜，这算什么。。 真特么造孽。。作为一名即将要工作的有志青年， 再也不能再睡个觉冷静一下了感动了。这手机疯了吧。还是洗洗睡吧。。曾经的事不会忘记， 只是偶尔想不起来。我所庆幸， 高一的日子，在三班。 离别， 只是为了更好的重聚。1。作为一只刺猬， 被人碰碰， 连自己都觉得疼。睡个觉，冷静一下。 两个月，应该怎么过。I like so I do .我一定会努力的。 相信我。这几天经历的事情太多太多。 从不曾想过，你走的这么快。 又要多少年才能见面。 原来，你说的不见，是真的。。。我真的不想哭。 但这次，我真的受不了。 我要的，真的不多。。。嗯，好，我等你。 但是，你在哪。当下， 已经无话可说。 我只笑笑，真的不说话...人生若只如初见， 一切愿重头再来。这。。。。一切安好。早安。我在努力。 为了我想要的， 我喜欢的， 我在乎的。 你们的期望，便是人生最大的动力。我从不放弃自己喜欢的。 哪天，如果我放弃了， 便是我不再喜欢了。又长姿势了....一个人在炫耀什么，说明内心缺少什么。困了，累了，倦了。 与其撑着眼皮等待， 不如睡一觉来着实在。心中长存善解、包容、感恩、知足、惜福。即是难过有什么用。 现在的你，什么事也做不了。本命神兽。 你的出生月份分别对应 1月：圣域 2月：银翼 3月：极地 4月：混沌 5月：深渊 6月：混元 7月：神圣 8月：紫晶 9月：幽冥 10月：星辰 11月：九幽 12月：紫瞳 出生日期的最后一位对应 0：后土 1：寒冰 2：烈焰 3:飓风 4：闪电 5：独角 6：三头 7：吞天 8：啸天 9：破天 你的姓的开头字母对应 A：龙 B：雕 C：鳄 D：凰 E：鹤 F：龟 G：蜥 H：兽 I：蛟 J：鹿 K：犬 L：鹰 M：马 N：鳌 O：蟒 P：蝎 Q：象 R：驴 S：豹 T：鹏 U：羊 V：牛W：狼 X：隼 Y：虎 Z：狮 还有守护神兽。 按星座 白羊座饕餮 金牛座三足乌 双子座九尾狐 巨蟹座麒麟 狮子座龙 处女座蛇王 天秤座貔貅 天蝎座白泽 射手座凤凰 摩羯座白虎 水瓶座玄武 双鱼座九色鹿 按出生年月日 计算方法： 先把你的出生年月日相加,然后把其总数乘以125,计算出的总数中,取其百位的数字,那数字便代表你的幸运神兽是属于哪一只了。 0黄麟 1苍龙 2碧凤 3朱蝶 5紫貘 6玄武 7象 8白虎高一要结束了， 想表白的，都嗨起来。有些事， 我还是决定当面说， 比较好。真的只能笑笑， 什么话也不能说。对不起。 原谅我。不放弃的，才叫梦想。不知道高一真正做了什么， 只知道身边的同学，老师都很好。 虽然只经过了一年， 有机会，不换班，可好。只是觉得怪怪的。 也只是一意孤行而已。不得了。做人， 是不是该自私一点。 不去抢，不去争， 到头来是否除了变老，什么也得不到。 但只是，对于不可能的事， 畏惧的更多。求龙图。 狼图也可以。 发来我邮箱下。@麟即是做了决定，我也不想后悔。40下俯卧撑，老命都没了。 从头负到尾，打个屁。 fuck....除了坦然接受， 其他的，你什么也做不了。 即是，庸人自扰。到头来，什么也没得到。 独自一人苦笑。即便是错，那也要心甘情愿的呢？！三年之后，是否如同三年之前。我承认，我怕了。不知道以后会怎样。 但现在，近在眼前的， 你会好好的。只是有点羡慕而已。对不可能的事，我只是想想，即从不奢望其实现。有这么一种权限， 叫“对其可见”。即是想保护， 但在此，也无能为力。1。对不起。 情绪不定。虽然有的梦想遥不可及， 但即是曾经拥有， 现在也值得庆幸。高一下学期， 总算是没有白过。 好，很好，非常好。I am earnest . 别看了，说的就是你。 我才没有， 想太多！帝It's too tired to insist . I want to forget , But I don't know what should I do . I promise you , I will change . But I stay here to wait you , for three years or more .对于没有航向的船来说， 任何风都不是顺风。什么都不用想，不用做。 请相信，摩羯的自愈能力。有点多余的样子。感觉错过了许多事， 看不透，一点头绪也没有的样子。我很庆幸， 我还能坚持自己喜欢的， 人，事，物。无奈。一个人走， 去你妈的路口。即是比谁都明白， 也比谁都放不开。我能做的并不多， 在我放弃之前，请原谅。笑一笑，十年少。 愁一愁，白了少年头。我喜欢看着自己喜欢的人做自己喜欢的事，认真起来的样子。尽所能，完其事。 日后，亦思之。 今亦无悔。话说，为什么我会在这里。也不晓得该做些什么。 只是觉得这天气， 总在晴转多云之间。一切都趋于平静， 似乎什么都没发生。 笑一笑，十年少。我不抢， 但碰我想要的东西， 终究是要还的。我讨厌公共汽车。 非常讨厌。我不喜欢低头， 所以，大多时候我只弯腰。认错认错。 低个头，对不起。只是在想，几年后的我，又该怎样嘲笑现在的自己。1。做为一名理科生， 我就说，我讨厌感情这种东西。人缘好，不是看有多少人认识你。 而是在你困难的时候，有多少人帮你。。求超越。It's a true story .至少在高一最后， 我许诺的，总要做出回应。你很好，是我不配。又何苦作贱自己。你让我很失望， 非常失望。我不是没脾气。 只是在那之前，我给过你很多机会。1。能做的不多。 但时间是个好东西。即是太容易被外界因素所干扰。 差之毫厘，谬以千里。只是觉得心情， 越来越越此起彼伏。突然，不知道心里想什么了。。。的确。因为没有那个动力， 所以才决定给自己施加压力。 你说过的话，不会忘。挺有道理的样子。还是一个人来得自在。 不用顾及太多，反正该走的， 总不会留下。 你说呢？。很久，没感觉这么好了。。。只是觉得有点喜出望外。 阳光似已不多见，该是起床的时候咯。该睡觉了吧。我擦嘞。。。 龟繁，你(⊙o⊙)…It's my world. Don't disturb me.电话号码统统留下，省的我一个个要来着。 My phone number :13215996154！郁闷。 恢复出厂设置，草。 郁闷。因此，怎样才算喜欢。木秀于林，风必摧之。是不是该睡觉来着。喜欢一个值得喜欢的人，才拥有一段最美好的时光。咦？！跟头，越早摔得越多，越好。习惯了，自然就不痛了。总有那么一缕阳光， 在最绝望的时候， 照亮了整片天空。做一个半真半假的梦，生活还要继续。对于感情， 我不只是说说而已。6月。SNZH,WXHN,WBHFQ.(996699｀*)。。无聊透顶呐。 郁闷。麻雀陪我过六一来着。 (★ω★)+.*。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。滴。过六一，过六一。 找人一起过六一。 (★ω★)+.*。现在， 对着手机发呆， 对着电脑发呆， 以其45度角，仰望天空。我说，我不想读书又能怎样。 你们从来都只看到成绩。不玩了。纵然流泪，滴在心头就好。睡觉。 什么都没发生。御台场。人生如梦。 拿得起，放得下又是何种境界。 只是觉得看开了许多， 倒是挺期待往后的日子。又是一堆乱七八糟的梦。 呼。该放下所有事。 好好期待吧。well.well. so good.懒得动了。 嗯嗯....高看了自己在别人心里的位置。 不免觉得有些自作多情。没有能力就不要跟人争了。 你凭什么。 以后再说吧。嗯....赢到最后，亦不如笑到最后。 你说，是不是呢。1。我喜欢看着周围热闹的感觉。总在对的情况下，选择错的答案。 不得已。感觉挺好。给三年时间。 我想，如今，我必须做。 求支持，有没有。 @董昱@锦枰你们以后再赞试试看←_←久违了。1。1。521你好。 520珍重。我是个有原则的人。 但我从未说过原则不会被某人打破。1。我说出口，你会不会陪我走。 -------生人勿扰。多多少少亦在迷茫。 为得不到的而努力，是一种放纵， 还是一种坚持。1。呵呵。又是这样的情绪。 你他妈又在犯贱，不是么。做个准备吧。 要不沉入低谷， 要不谷底反弹。想想。 好似不坚持，只是不喜欢。舍不得吃了(′ロ`)。你可以有好脾气，但决不可以被欺负。喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。你从不担心自己配不上优秀的人，你只会担心自己配不上喜欢的人。1。基于触手可及的地方。 亦是得不到。 深夜泛滥。1。想想，自己能得到什么。 有些事，努力也不会成功的吧。 我.... 能否如明天一样，一切重新开始。 可好？....有多少人？。生命中曾经拥有的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。------马尔克斯《百年孤独》心理学上说，人们大多数只对有安全感的人发脾气。因为在那个安全度之内，你潜意识知道对方不会离开你。--------胡闹是一种依赖。想过，却不敢奢望实现。 ありがとう。可能又辜负了你们的期望。 对不起.... snt。。。十该怎么做。 走一步，算一步吧。 犹豫已....虽是有些难过。 但也挺好。即是走到了现在。 怎能输在自己。找个人每天陪跑圈的有没有(996699｀*)。。我想，我念，我做。 请相信，只要活着。 就有希望。30。好还是不好。 心不觉在抖，行动亦是止不住。 即是已经做了，想不想。 似也不被在意。头不觉有些昏沉。烦！！烦！！烦！！ 唉.....自是不在意。 毕竟也从未被在意过。1。。话都不是话。 如今，是否轻松了不少。 作死的疼。只要是平行。 那就没有交集了吧。就是因为有期限。 才更应该，懂得珍惜。些许有点小累。 好好想想。天高，云淡。 一路，有你相伴。失望异于绝望，却也破灭了一种期望。是该认真了。喜欢，就去追。 不敢基于不后悔之上。。。即是自己拱手让人的事。 在后悔，难免觉得有些可笑。当作一种惩罚。 只能说自己还不够努力。 这么简单的事都做不好，要你何用。天高，云淡。 一直有你陪伴。该睡觉了。 又过了一晚。 呜。？！这表情赞。人这生中。 说的最多的谎话。 不过“我没事”。该睡个觉，冷静一下了。啧啧。 感冒的样子。不痛，不痒，即不会改变。 我会生气，只是在忍而已。就如历史老师说的那样。 如今，少了一份当初的期待。若你懂，我不多说。 若你不懂，做你认为对的事。 吾不言。待心不起涟漪的时候。 请问，你是谁。好，很好。 我不逼你。 自己好之为之。多余的努力，难免显得有些苍白。睡一觉。 想想明天该干嘛。 呜。=w=连续几次，能秒回你信息的人。 多半是在等你的人。 你的身边，若有，请珍惜。 他们不会吃饱了撑着，去等你。既是过了，罢了，坦诚相见。=w=好困。 好想睡一觉。 好好的。(⊙o⊙)…一直以来，从未满足过。 自己最想要的，从未得到过。 在努力，却难免觉得有些多余。呜。自己都受不了自己。 呜....1。1。1。估摸着，又是几年的事吧。不强求。 我等。能不能自信一点。 不止是运气好而已。心理不觉有些扭曲。 就这样，如何。若是所有事，努力便能做到。 我想要的，拼了命，也要得到。 期待。不觉得很有道理。自作孽，不可活。想要什么。 得到了，却又放弃掉。 为何。开导人的话，自己却也是做不到。 ----生人勿扰。呜。我在等。 只是你不来而已。谢谢。不要管我了。记住了。 某些事，只能往心里咽。 一个人的天空，也可以很晴朗。今天，又做了好多错事，说了好多不该说的话。 对不起。 -------致所以身边的人。太累了。 给一个时间，便也只是越陷越深。 即是后悔，也于事无补。拱手让人。 这样，真的好么。 我想，但我不敢做。成本与收益。 现在，愿意便好。 即是遍体鳞伤，也要笑的灿烂。患得患失。 心如止水，可好。偶尔的紧张。 说错了话，做错了事。 原来是，喜欢的人在面前。是否可以相信。 自己也有能力能做好一件事。安详。 一个人的天空。你。好。 握爪，好不好。现在。 自己又废了。 唉。。心再也静不下来了。难免有些觉得不可思议。到底是怎么做到的。似乎很有道理的样子。想多了么。但是。。 罢了，先睡个觉，冷静一下。1。高二要研究这个=w=.话说，刚决定的事，又被说的动摇起来。 好像真的放弃不了的样子。且行且珍惜。1。。记住你说了什么。 一而再，再而三。 把我当什么了，行，很好。今天下午特别的累。 郁闷。是否高估了自己在别人心里的位置。 好奇心总也抑制不住。 我想做个好人....1。现在还未达到预期的要求。 看来还差的很远。 是该好好学学如何做人，看人，待人了。这次又要让班主任失望了。 唉唉唉。。说了这么多。 还似蒙在鼓里的样子。没那么明媚的阳光。 却也算个晴天。不学了。 做自己喜欢的事。 学习并非那么重要。 三年，为的是不留遗憾。重要的东西总存在于不易察觉的地方。 即便是苦恼，但做自己不喜欢的事也是一种折磨。 过于在乎某些东西，反倒忘记了被置之一旁的友谊。 从最开始，得到，失去，反反复复。 最容易得到的友谊，即也是转瞬即逝。 是该换个角度考虑，把握住最重要的东西。政治怎么办QWQ。。 都不理我QWQ。。政治。 求安慰QWQ..1。今早的阳光，似不如昨天那般的温暖。心里所希望的事，暂时放一放好了。 对双方都有好处吧。 高二之后，或许便明了。 若是你想，我便能做。 现在，你还不懂喂喂。这次期中考。 就如第一次面临高一月考一般的感觉。 便是有点心虚。 一点把握也没有的样子。当我疯子好了。 因为我们还不熟。不归路。 郁闷。矛盾。一直以来。这。。惧怕三年后的自己。 该何去何从。喜欢今早的阳光。=w=懂。 不懂。下一次被在意。不知要等多久。若是放不下。 便好好被伤害吧。 摩羯的自愈能力是很强的说。 ------你说呢。不忍心。 哪里是条明路。 求指点。@陈增 上厕所诶诶..来，继续吧。 看看我能忍多久。痴心妄想。 郁闷。吾愿用任何代价。只求见一面。你懂或不懂。 我便在那里。 决定要走，却又不断回头。 -----你能，不能。也不得不对某些人说。同是花父母的钱，你攀裁拧ＰΦ缺弦怠Ｕ解。为何这么没用。 感性，终不成大器已。今晚的风略大。 阴风的感觉，不太好。不管了罢。 身边的人也不缺我一个。 我喜欢，讨厌的人不多。 若有，便是极端。不觉得有些悲凉。没事做。 只好读书了。 悲催诶诶。每天，总有那么一段时间。 它在作死。从初三起。 便是忘记了多少个周末都是自己独自一人。有时候。 不是因为歌好听。 只是里面道出了自己的心里话。有些事情，亦是很难想象。 或许经历了，还会有种不可思议的感觉。紧张，这感觉不可。什么都没发生，放轻松。呆久卜。小小的举动。 引起了心中的躁动。 大概又是累了。 这次，不知要多久。对人。 信七分，留三分。 只为不输得太惨。 对人。 信十分，留一分。 只是因为喜欢。太傻了。 凡事要多在乎自己一点。 却也一直难以忘怀。人最脆弱的一面，只有最亲近的人才懂得。某些事，睁一只眼，闭一只眼。 看透了，对双方或许都是一种伤害。你管我。为何你不能再坚持一句话。想到这里。 发觉某些人似乎也在迁就着自己。 心里不觉有了些安慰。鲨鱼与鱼 曾有人做过实验，将一只最凶猛的鲨鱼 和一群热带鱼放在同一个池子，然后用强化 玻璃隔开，最初，鲨鱼每天不断冲撞那块看 不到的玻璃，耐何这只是徒劳，它始终不能 过到对面去，而实验人员每天都有放一些鲫 鱼在池子里，所以鲨鱼也没缺少猎物，只是 它仍想到对面去，想尝试那美丽的滋味，每 天仍是不断的冲撞那块玻璃，它试了每个角 落，每次都是用尽全力，但每次也总是弄的 伤痕累累，有好几次都浑身破裂出血，持续 了好一些日子，每当玻璃一出现裂痕，实验 人员马上加上一块更厚的玻璃。后来，鲨鱼 不再冲撞那块玻璃了，对那些斑斓的热带鱼 也不再在意，好像他们只是墙上会动的壁画 ，它开始等着每天固定会出现的鲫鱼，然后 用他敏捷的本能进行狩猎，好像回到海中不 可一世的凶狠霸气，但这一切只不过是假像 罢了，实验到了最后的阶段，实验人员将玻 璃取走，但鲨鱼却没有反应，每天仍是在固 定的区域游着它不但对那些热带鱼视若无睹 ，甚至于当那些鲫鱼逃到那边去，他就立刻 放弃追逐，说什么也不愿再过去，实验结束 了，实验人员讥笑它是海里最懦弱的鱼。 可是失恋过的人都知道为什么，它怕痛。你们眼里的等待。 似乎比登天还难。 在你身后做的事，你永远也不会知道。后来，发觉自己跟大多人一样。 许多事，我不说。 大概没人会在意吧。一直少一个人。 我不说，但他什么都懂。在哪里。 都没有一个人的时间。能不能给一个机会。 我想再活一次。心太软。 最后，便找另一个人。 诉苦。一直很认同一句话。 错过，不是错了，而且过了。真的做不到。 我没有权力，但我想尽一份义务。以为能做到。 到头来，随心。 可，不可。我能不能有点情绪。 好好先生，我当不起了。不做对的事。 只愿身随心动。当需要变为一种习惯。发现时，早已离不开。也便是一个自暴自弃的人。 连我都不在乎，你还有什么资格。 离我远点。 这次是真的。当最近什么也没发生。 我什么都没做，什么都没想，什么都要忘记。给一个时间。 忘掉所有人事物。Maybe time is too long . But I can wait . I know “no pain , no gain . ”感动于一时，决定在一刻。 后来，我决定。 调整好心态。 我明白，我还拥有很多。 ありがとう。迷茫。 在想什么。似乎什么都没想。 奇怪。我在做什么。 这算什么。怎么了。没怎么。 想要么。想。不能要。 矛盾。恍惚。放空。 放弃吧。愿意么。不愿。 继续吧。可以么。不可以。 What can I do 。Somebody . just Somebody . What do you think now . But thank you . I can feel warm sometimes .I am so tired that I want to give up it all the time . But I can't . Because it is the most important to me .郁闷。。。我承认我一直暗恋你 我要表白了。 求支持。Forget everything . Future will be lighter .I don't know what should I say . I feel so silly when I chat with everybody .It's my dream . But now I always wait .安静了许多。 不由得可怕起来。卸下身上的包袱。 静静听首轻音乐吧。做作业。做作业。 (996699｀*)我以为，以后能活的洒脱。 现在，想想，笑了。明天早起补作业。 今天，又不知道做了什么。 Orz..自己越来越不会讲话了。 还是闭嘴的好。小学，我在傻。 初中，我在玩。 高中，我在想。性格过于激进。 成事不足，败事有余。这是哪部电视剧。 (996699｀*)又做错了。 便是太自以为是了一点。话说。 已经许久没听过QQ上。 “嘀”“嘀”“嘀”的声音了。就连自己都控制不住。 还有什么资格管别人。 电脑是个好东西。呼~自己看着办吧，良药苦口利于病。便也觉得是过于急于求成了一点。 这种习惯，也不是一天两天而形成的。 要去改变，自己一个人确实很难做到。 便是慢慢来好了。 似乎有这个必要，好好看看宽心术了。 ----现在放弃，又谈何容易。一点头绪也没有。 还差的很远。控制不住情绪。 又有一张贱嘴。 马勒戈壁。打印机坏了，郁闷。今天，倒是有点小冷。便是很难想象以后的生活。想做的事情太多。 到头来，一件都做不到。感觉。 两方的沉默比吵架更为可怕。又不想做作业了。 郁闷。 睡觉好了。呼～该起床了。 床铺放我走(o07ω`o)ノ 算了，再躺一会。就一会sωt1。起床困难户(996699｀*) 接着睡觉好了=w=1。睡了半天，玩了半天。 该睡觉了。 呼～ 每天都能这样，那多好=w=。若是做不到驭心，那我至少还能，藏心。别再赞了。 赞的我烦死了。 一直赞，有意思没有。萌。哦。 原来，两年前是2012。 四年前，我才初一么。你麻痹。是不是有傻？每天都跟二货似得，你还有什么资格。做好自己的本分。希望往往是奢望，懂不懂。1。能玩电脑，确实比学习强。 也算是难为你了。 被人逼着做自己不想做的事。能不能不读书。 读累了。还是第一次，这么心浮气躁。火拼泡泡龙求solo。 求发泄。 郁闷。The Biggest Dreamer 歌手：和田光司 作词：山田ひろし 作曲：太田美知彦 Wanna be the Biggest Dreamer 全速力で 未来も今もlけiけろ そう 仆は荬扭い郡螭 ずっと宿题忘れてた それはひとつのぞれぞれぞ「仆は谁なんだろう」 スライディングしてすりむけたヒザ痛くたってね すぐ立ちあがらなきゃ チャンスは逃げてゆく分かってるさ Big and Bigger, Biggest Dreamer! 梦见るコトがすべてはじまりそれが答えだろ 谁より远くへ飞んで见せるよ すべての明日を贯いて 地平线まで飞んでゆけ 羽をもらった勇荬郡 强く大きくなるために 仆も走りだそう 闻こえていたよカウントダウンずっと前から 准备はできてるさ 今すぐはじめようゼロに浃铯! Big and Bigger, Biggest Dreamer! 信じられなきゃ 瞬きしてるセツナに消えるよ ココロの标的そらさず走れ すべてのチカラぶつけよう Big and Bigger, Biggest Dreamer! 梦见るコト がすべてはじまりそれが答えだろ 谁より远くへ飞んで见せるよ すべての明日を贯いて Big and Bigger, Biggest Dreamer! 梦见るコトがすべてはじまりそれが答えだろ 谁より远くへ飞んで见せるよ すべての明日を贯いて Big and Bigger, Biggest Dreamer! 梦见るコトがすべてはじまりそれが答えだろ Wanna be the Biggest Dreamer 全速力で未来も今もlけiけろ每周，我总会找那么一天。 任由自己放纵。贱人又来问我成绩了。 已然完爆。 灰溜溜地走了。 贱人就是贱人。 通货膨胀，都贵不起来。 努力一个高中。 换取一个自己喜欢的未来。实体的温暖似乎比数据化的网络要好的多吧。心理学关键词 言语锋芒太过，就会得罪别人，行动锋芒太露，便会招人嫉妒。这些会阻碍你前进，会破坏你的进步。正解。冷热水效应。 一杯温水，保持温度不变。另外有一杯冷水，一杯热水。当先将手放在冷水中，再放到温水中，会感到温水热；当先将手放在热水中，再放到温水中，会感到温水凉。同一杯温水，出现了两种不同的感觉，这就是冷热水效应。 @锐达请相信。 那些爱唠叨你的人。 比那些陪你疯，陪你闹的人。 更在乎你。“你喜不喜欢我？” “不喜欢。” “骗人的是小狗。” “汪汪汪。”好无聊。 就没有耐玩的游戏么。 QWQ..请记住别人对你的好。 因为，他们本可以不这么做。一个人从码头走回家。 知不知道很累呜。QWQ...冻死了。QWQ... 连个能暖心都人都没有。QWQ...第二次，从码头走回家。 现在，好冷啊。QWQ...1。有些事，我不想说。 但希望你比我清楚。说不能太顺着自己喜欢的人。 虽是这么说，但也是身不由己。不跟他人争抢。 但不争，不抢，不说。 我还会得到我想要的么。喜欢向阳的地方。 温暖人心。Butterfly.把握好现在。 我才有资本，憧憬未来。我一直认为。 情侣的意义便在于。 当你感到孤独的时候。 总有一个人能陪着你。是否为人处事之道。 出现了问题。 (996699｀*)我要的并不多。 让我感觉到你在乎我就好。 就算假的，我也会欣然接受。 -----为什么。能不能忘掉。1个月前，可好。QWQ...1。。。我不懂爱。 但我不会轻易放开。 ----赞。蛋蛋的忧伤。 经得起时间的磨练，又能怎样。 得不到人心，便也是徒劳无功。没变。一直都没变。 只是不再无故的跟随他人。 思绪在你，不在己。 望珍惜。1。。。。怕。怕受伤。 一直在逃避。 忘记了别人的忠告。读心术。 不必日久，也见人心。1。你说。 是你心太软，还算人太傻。抓不住人心。 努力便显得有些苍白。 now ,continue game .今天4.2。 明天4.9.来玩个游戏吧。 现在开始。你们敢不敢不赞了(996699｀*)智障一个。 请屏蔽我的动态。 此乃，最阴暗的一面。太看重他人。 你不懂。 或许，你懂了。却不那么在乎。 这么久了，不愿相信。 看来，又有的熬了。该说些什么了。 现在，还庆幸。 在等。一个时间。 如今，自己也不相信能等10年，20年。 但至少，高中三年。 莫忘。咳嗽并没有好转的样子。 一周了。做出了错误的选择。 既是身心疲惫。 却又故作坚强。 你自己说，你是不是又在放贱。1。不用20%的付出换80%的收益。 你说，你还想怎样。 郁闷。愚人节到了，到我空间留言吧！！ 爱我留：5条我爱你 知己留：5条我懂你 兄弟留：5条我陪你 姐妹留：5条我疼你 朋友留：5条我挺你 男友留：5条乖宝贝 女友留：5条亲爱的 损友留：5条死也要拉上你 坐等(996699｀*)真相了。过于感性。 容易感动，便也容易失落。喜欢虚拟的东西。 并不是他们多好。 只是，需要的时候。 他们总能陪着你。有时候。 一个人顶过了一群人。 不怨天尤人。 独处便也最好。有些事必须主动。 拉不下面子。 或许，便错过了能走到最后的人。大多人便是这样。 初恋时的男方，一味的服从，顺从。 到最后，白头偕老倒是最好。 但更多的便是分道扬镳。习惯了付出。 对别人的付出，便也铭记于心。 ありがとう。最近。 学习越来越力不从心了。 唉。教你们一个最新最快的整人方法。 详细见下文。 一般人。 我都不告诉他。(996699｀*) 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 你被整了，愚人节快乐(996699｀*)钱财乃身外之物。 既然喜欢。 便拿去吧。作死的胃。 最近，越来越不要命了。别让我失望了。 坐等期中考。想找个身边的人。 谈心。 为何这么难。 -------，四季，冬。在羡慕。 自己始终完不成的事情。 看着他人，便也知足。身边的人。 你们都好。 便好。我一直以为。 敞开心扉，便能有一个好的结果。 逆流成河。能放心的人。 面对面交谈的人。 高中，你的选择。 我的懦弱。DD。一整天的wifi。 提示，我喜欢什么。雾中龙。 是否能够相见。罢了。 就如初中那般，总归烟消云散。我一直在等。在等。 得到了什么。 孤寂。有些事情说白了。 行动起来，反倒更加困难。人前人后，两个样。 还需努力。 努力放弃。便是想多了。 对不起。一步错，步步错。 就让我，将错就错吧。小龙驾到。我都差点忘记了。 还有你在。 最好也能来二附中呢。 又有人给我欺负了=w=。在这里申明。 我没有喜欢的人。 你们不必讨论我的说说。 更不要组团讨论。。。 那些说说只不过是此时的想法罢了。做事没有分寸。 坐等你们输的那天。很舒服。 有种小时候，睡觉的感觉。我一直在想。 我身边为什么会有朋友。 有谁能回答我么。几百年没穿过牛仔裤了。 感觉怪怪的。邻家小妹。 父母，别逗我了(996699｀*)等一下个天亮。11111。呆久卜。呆久卜。呆久卜。呆.....久卜。1。这。。。阳光，早安。夜空，晚安。全中了，怎么会这么准(996699｀*)。求咬～求咬～(996699｀*)了解的越多。 便知道越不能继续下去。 现在，怎么办。 拿起来，又放不下。 你说，你怎么那么没用。 明明错过了一次，现在又要重蹈覆辙。 当时，就该坚定一点。 事到如今，害人害己。1。翻到从前的说说，才感觉到。 原来，去年9月，就来到了二附中。 就这样半年了么，真快。心暖，许久。珍惜。若是在乎我。 Do not lie to me . 并非你想象的，那么坚强。设置了主页形象墙照片虽有点困。 不过，谈心愉快。人，简单却又复杂的生物。 情愿，跟自己喜欢的动物在一起。 生活一辈子。傻了。阵雨后的蓝天，惬意。为自己喜欢的人事物，而努力。 这便是我想要的人生。我，从不做傻事。 只是在发泄而已。 --------2014，，摩羯。心浮气躁，不可也。 被抛下，便如此。 -------习惯就好。开玩笑(996699｀*)今早，略冷。头像5年没换算不算(996699｀*)呆久卜。 一切都会变的。 是好，是坏。 Please wait .PYI。或许。 我能帮的了其他人。 却始终帮不了自己。朦雾。1。不负于他人的期望，便是努力的方向。常站于高处，便是为了有更好的视野。不想撇下任何人。 最后，撇下了自己。 -------四季，秋。现在，能把握的是。 too tired to ...蒲公英，虽是自由。但也是身不由己。常眺望于远方。 想，总有一天。 会看到自己希望见到的Ta。自己是不是也没，那么没用。高中，找不到像你这样的人了QWQ@陈增或许呢，这样挺好。 但坚持三年，又能否做到。.the truth that you leave .无趣。所庆幸。 原来，自己还能欢笑。 如今看来，我拥有的还有，很多。 对于往后的日子。 也便有了更好的打算。后来，发觉自己想错了。 今晚，真好。和蔼的司机。少见。咖啡。挺好。考试后，颓废一周。 不要拦着我。又没人会用毁图秀秀来着。组员好歹给点反应哇，只有六翔了- -NDS数码日光完美运行，爽～开始丢楼主了0v0！ 预备备...... (296106906107)1277 --把楼主 (s>д<)s65B06B66扔出去 (0761ω6107)2565B06B66捡回来 (s>д<)s65B06B66扔出去 (0761ω6107)2565B06B66捡回来 (s>д<)s65B06B66扔出去 (0761ω6107)2565B06B66捡回来 (s>д<)s65B06B66扔出去 (0761ω6107)25捡... ∑(っ°Д°;)っ卧槽不见了！大家找找！楼主呢 r(st)q算啦！不捡了！反正不值几个钱！ 接下来就可以去楼主家里啦>w< （s'-')s（┻━┻（把楼主家的桌子掀了） ┬―┬ノ('-'ノ)（摆好摆好） (s°O°)s（┻━┻（再掀一次) ┬―┬ノ('-'ノ)（摆好摆好） (s°Д°)s（┻━┻（再特么的掀一次)~~ 好啦，今天的熊孩子虐楼主时间就到这里啦！大家回去睡觉吧XDDD 好像听到楼主惨叫？ ∧__∧ (●ω●) ｜つ／(＿＿＿ ／└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 又被人打了吧，我还是睡觉吧！！ ＜⌒／c-_＿ ／＜_/＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 楼主快坚强的爬回来吧0w0！ 我们还等着继续围着扔呐！ 今天也来找楼主吧！ (296106906107)1277 --不能粗心了，要认真找⊙_⊙ (07`)17好的！ (0761ω6107)2565B06B66是这个么？ r(s_t)q不是 (s>д<)s65B06B66丢了 (0761ω6107)2565B06B66是这个么？ r(s_t)q也不是 (s>д<)s65B06B66扔了 (0761ω6107)2565B06B66是这个么？ ⊙_⊙不是…… (s>д<)s65B06B66扔出去 (0761ω6107)2565B06B66是这个么？ (≥63≤)就是这个！ 哦……(s>д<)s65B06B 乃刚刚丢了啥⊙_⊙ 没什么r(s_t)q已经扔出去了 ∑(っ°Д°;)っ卧槽那个是楼主吧！！！！！！躺在茵绿的草地，仰望天空。跟夜空。 说晚安。无需评论。无需知道。更不要深究。是不是又变了。人善被人欺，马善被人骑。 好脾气不代表没脾气。 底线很低，警告两次，好之为之。想，不再装傻。 变得真傻。这。。。过了今天，再忘了昨天。φ(．．;)以后，究竟会怎样。 畏惧，却又憧憬。我，在这里。 想什么，做什么，要什么。 为什么喜欢。不喜欢。没懂(996699｀*)这是一个真实的故事。。(996699｀*)问：你要什么。事业，爱情，友情。 答：sense.这双脚迟早要废掉。 这又是什么时候的伤。做事不过于大脑。 玩过了。I know , you tell .想，自己到底擅长什么。 似乎都处于水平面，即不会太低，但又不高于他人。还剩19+n场，考试。龙，这生物。 若真存在于此，见一面，可否。在此，稍作停留。不喜欢，走在别人身后。 受人摆布。怀着一种信仰。 哪天，能拥有自己喜欢的人事物。 在一个触手可及的地方。要有一只多好=w=⊙⊙。。现在，该怎么办。 在逆水行舟的世界里，不进则退。 想做自己喜欢的事，那么难。调整好心态。作死准备中.....(=′63`=）c(`_` )ノ哪天，一觉醒来，不一样的人生。为将来，为自己，更为了喜欢的人事物。最近，好像得罪了好多人，不要在意啊(=′63`=）龙，四季。虽然有点累了，不过，呆胶布。再熬过半年就好了，掐指一算，我隐身几年了。DM。我都不相信自己的话，你们又何必相信。DL。大触，请喷。又画崩掉了，嘘。(=′63`=）终于，更新了图库=w=我有病，别理我，滚。对么？不对吧。想怎样？我。。这样真的可以？这。。放弃吧？再等等。再等等。等等。。想，在乎。人少点，就好了。找好的图片，发说说，这种事情太难了(=′63`=）。这个有爱吖=w=。在等一个时间，等一个时机。或许再也等不到了。感冒了，就好好照顾自己，真是的。(=′63`=）冷静下来，其实，还好吧=w=这是秘密=w=在寻，在看，在等，在彷徨。=w=要是有，Digimon和龙在身边，生活会不会更美好=w=转身即走的感情。看来，不该拥有。心如止水？！让我好找呐。东西。总在没得到之前是，最好的。过了那么久，那些事也该忘记来着。应该不会察觉到了吧，但。罢了，还剩半年。一个下午的半成品。等待填满的那天。放弃后的三年，或许能更接近人生最后的目标。 不是我放弃了Digimon，是为了三年后的重见。求人劝我放弃数码十字军。总不愿放弃某些东西，走进了死胡同，还能有退路么。忽然，想找个肩膀，哭一场。Digimon十字军，寻找那么久，坚持了那么久，放弃了，真的好么。。喜欢风吹拂过脸上的感觉，即便是略冷的微风。岚星，shiron。天蓝色。顾忌不到身边的所有人，放弃了某些坚持。喜欢自己，受伤后的样子。能不能劝我放弃。又要重蹈覆辙么。偶尔，放下所谓的面子。迎接另一个世界。想不念，便不见。这让我怎么办。。郁闷。初三那年，《海底两万里》还夹着书签，就这么结束了。shiron.slash.我是异类o_O。这感情或许又能当作动力。说不定呢。对于包容，情人间的诠释是最好的。无人无人问津的孤独。落寞。两种自己。禁闭。有种表情，叫强颜欢笑。无人察觉。shiron。一份形影不离的感情。个性不需要签名。吹好你的牛皮，我们比的是将来。弱弱的求助。。到头来，还是要自己解决Orz。。又认识一个大一学哥⊙ω⊙。翻翻通讯录，能聊天的人寥寥无几。完蛋了Orz。。坐落在山头，仰俯天地。若会结束，不开始，可好。若是改变才能前进，我宁愿倒退。若会结束，不开始，可好。在香格里拉大酒店第一次见到老外⊙ω⊙。 ---祝表姐百年好合⊙ω⊙。挥之不去⊙06⊙。8965-4287-4598-26。对，有种特殊的感情。愿用一生，换一个相处的中午。苏生。苏生⊙06⊙。侏罗纪，好像也挺好⊙06⊙。虎彦也。侏罗纪，好像也不错。也算是渐行渐远。郁闷。宅在家，第一年。作业O_o，烧掉(★ω★)+.*。o_O。蛋蛋碎掉了，502，你在哪Orz。。Orz。。是不是很流弊←_←←_←，这个叫后缀。洗澡要命。。我要买Digimon十五周年，白加黑盒。。。我要开始画画了，不要拦着我。黑帝模型好贵，×＿×。爱在屋檐下。终于，找到它了。泡泡龙求虐~-----能认出来的人，默默的转吧。= =...小时候，教我象棋，鼓励我的陌生人，到底是谁？！比起虎彦，辰平更好呢！！又逗比了。帝龙活动延迟，逗我啊！！！blaze dragon笨代你玩我啊！！！智商又降低了，没看懂。。这种题目都弱爆了。前辈= =挺好。再说些什么吧。以后要像刘德华那样。Toys。该说些什么呢。感觉这种东西，莫名其妙。对不起 我以为 我爱你。~中国小孩就是牛。。好像已经过年了呢。是哦，已经过年了。はくなかったようだった。Digimon。又是这种时候感冒，草。好像已经第九个年头了。ありがとう。总有一个瞬间，让我久久不能释怀。早生贵子。帝，想独自安静，生龙勿扰。帝，想独自安静，生龙勿扰，帝，偶尔喜欢一条龙。这种感觉从何说起。龙设也。这芦荟是什么情况。。。禁锢。一个人拥有一个世界。我会保护好我身边的人。在无限延伸的梦想后面，纵然世界再虚假多变，终于龙族，火之晨曦。赞。180，尼玛比。龙息。我不敢正视任何一个人。 ―――一个人的国度，一个人的狂欢。相信了十几年，从未让我失望过。握爪。龙龙们，新年快乐。 ―――握爪。第一次通宵，快乐。是对，是错。 ―――瑕想。好痛，烫伤搞的我都睡不着觉了。龙图。如今，可以致力于数码，龙吧。刚说完，平安，打水走个神，手就烫伤了，唉。还以为没苹果了呢。平安夜。这货算杂交的么⊙06⊙。⊙06⊙fuck......要不要这样。。。握爪。自己也并非一无所有，至少还有他们。这。。。fuck...唉。digimon Ⅱ 补齐。你说你，有强迫症就算了吧，还手贱，搞的这么冷的天去同学家。发现有好多事情要去做，但又不能一一做到。 ―――念爪。digimon Ⅱ enddigimon ⅢXL，我爱你。。。我什么都没说，你们什么都没看到。。XL，我爱你。。。怎么少了一个。。童心。fuck。。能成为吧主的时候，哈。。我就高中毕业了。butterfly.好厉害。。。怎么还不来找我。。我截的图片呢。。语文作文写什么能不能玩数码，就靠那张手机卡了。。←_←。。失去了数码，上帝要回报我什么呢。big and Bigger, Biggest Dreamer! 梦见るコトがすべてはじまりそれが答え .新号码 13225996154从上铺摔了下来。。。。 ------惊吓。I have a long way to go . -----守护。即使现在不行，以后的事，谁知道呢。 -----深渊。老子要逆天，不是说说而已。 -----停驻。数学下次怎么说也要110。。 ----- 碧空。地理啊，我擦，又过不了600了。。。数学又考93，数学老师要打死我了。。⊙06⊙。上图。这次考试对我，打击很大。。。6地理最后一面还有题，还没做。悲嚎。。。粗心，就是能力不足。好吧，老董说的没错。。怎么办，越来越没信心学，下去了。想找个依靠的人，都没有。泪腺，瞬间崩溃。他们，让我坚持到了现在。当然，还有。。一紧张，就胃痛。不科学。眼神很棒诶。有你们在，就好。big and Bigger, Biggest Dreamer! 梦见るコトがすべてはじまりそれが答え だろ.好吧，能力不足。@_@。。毕业，倒是。。c(`_` )ノ。。犹如泡沫，吹弹可破。激动。心里，满满的都是激动。低调，把嘴巴闭上。敢有几个人说完全按照灯谜规则玩的，马勒戈壁，连道德都没有。终于到货咯。额。。嗯又怎么了。一个抱枕弄了一个下午，搞得作业连毛都没写。霸主。s定。好久没有这种感觉了。依偎。喜欢。1晚安。感动。顺带两张萌图。看过这部动漫的转起。仰望。曙光。圣十字军玩的好累，日语看不懂。这货终于能玩了。K於到了，m然重}特e多。想，t⒆咭。又要阿巴，唉。不了解我过去，你有什么资格评论我的现在。惊喜。我喜欢阳，夕阳。孤寂。顶峰。现在，有个梦想，人生的目标。新生。。以微笑侍人，笑看世间，浮沉。如果可以，人生不止是如此。昨晚讲梦话，还讲了好多，这。。。期望。- 我发现，只有它每天关心我了。访问新高，纪念一下。内涵。。访问999，谁来破处捏。饿了，床铺就没了。。决定为数码，写日志。进行中。。。定，不会结束。在，还在，一直在。续图。3居然没看懂。稀有连个陪去上的人都木有，陈增，你快过来～很有道理。我就不说什么了。。还是一个人好些。算算时间，不知道过多久了。图。2我只能说爪机无力。新淘图。来几张有爱滴。桑之未落，其叶沃若。低调。。早上来叫我的，露个脸，留个言。 睡觉中。。好像很牛B的样子。。。。汗哒哒。。。不在身的人，感情K究疏h。。一，2 。突然感觉，以后会有翻天覆地的变化，惊。龙图。2，持续更新。。。。滴。利益与权利交织，构成社会。学渣刷动态。嗯。看见初中化学老师了呢。直到有一天，有人问我，你有什么财富？我有回忆，满屋。嘿嘿。加油。是呢。第一次考试奖励诶。有的时候，不想放弃，但又不知道如何坚持。，。。。。。。。。。。。。。精选龙图。1一心一意。。撸的真他妈好。贱贱滴。。。心绪不宁。数学69，亲们，别吓我了。。。。。高中，算个吊。不说他们什么了，马勒戈壁。天黑了，该。。莫慢待～。。1998+1+18=2017这老师。。汗哒哒。。。。。。。正解。。c(`_` )ノ。。。。。感觉，很好。。当散步算了。。码头走到环岛，我去。。。c(`_` )ノ。无奈、没有，有。致。。。。。。。。有。嗯。空荡荡。如今，想找个人陪，都这么难。时光的变迁。独自一人，仰望天空。嗯。发烧了。头痛，受不了。早上就头疼，悲催。520。红楼梦得满分啊。。老师会不会宰了我c(`_` )ノ丁香般的惆怅，惆怅不会写，搞的我好惆怅啊。。果然感冒了。。c(`_` )ノ晚安。又有种感冒的节奏。虽有几分相似，却还是不及。淡定。。。977高中没什么不好，只是想再读次初中罢了。。好像没什么不对。这样的日子还要过多久呢。等。你们淡定点，我什么都不知道。低调做人，高调做事。这张图，我就不说什么了c(`_` )ノ我还是喜欢没有彩色粉笔的黑板。都这么久了，还是觉得会走错班级。早读英语，一人一调调，奇葩。一个人，一些人，一群人，还不如N。我怀念初中的老师，初中的同学，初中的自己。我怀念，初中。夜，深，静，寂，独。前方的路，独自走过。回首间，灯火阑珊处，空无一人。一个人，仰望星空。一个人在这天地之间，一个人。。无故失落？怎么办。精辟。Out of sight , out of mind . 滚。茫然。正解。一心一意我一直以为想什么呢。没事的。。疼。等待回眸。#晒头像#我刚更新的新头像，是不是很赞啊。最新的腾讯微博Android版可以传多张头像了，大家一起show起来吧！手机下载：http://url.cn/HoexXL即使一个人，也比一些人来着幸福些。他们说我穿这像企鹅c(`_` )ノ。哪有。。夜已深，人已睡，心未眠。只是个玩笑，却变得如此失落，怎么办。自找的，苦笑。举爪。忘了，差点。有种无奈，叫做分手；有种喜悦，叫做重逢；有种失落，叫做擦肩而过。读完高中，我就是个光头。。不放。恍惚就是几年，如今，又站在这里，早已物是人非。碰巧，碰巧，一定是。。细雨随风飘。。我不喜欢高中，什么都不喜欢，一点都不喜欢。这个嘛。。额。。努力，努力。终究，还是一个人。空间一开放，就是一堆动态，额。。。吓。。。。。感觉不会说话了。低调做人，用平和的心态看待世间万物。如今的琅中，曾经的母校。我草草草草草草，虽然可能不大，但却。我草即失望，不绝望。。不能哭，不能闹。要笑，笑……挥霍。一如既往的紧张，再也无法平静了吧。不知多久未见。嗯嘛。等。挥霍。一天地，一思念，一个人。半期考，比中考的压迫感还强。我想，所以我做。如今，真的在高一（3）班了。我错了。为我所喜欢的，而努力。。感冒就是各种难受，晕c(`_` )ノ。久违的阳光。是呢感冒，尼玛。嗯嗯。坐车会晕，无奈。屈指可数。高中，一切都不如初中那样。 你们现在在哪。愁。差点，还是。握爪。汗。儿。又错了。笑对不起，真的对不起。酒肉朋友，不要也罢。该说什么来着。。如今，该何去何从。如今，得到了，但却失去了。W。的确。。其实，还行吧。。。。do正解。。现在该怎么办。我好想你。。。失落的，度。。。= =。嘎。。我去。喜欢做电动三轮车的赶脚。每次都让别人失望，我该怎么办。很萌。坑爹,我要无线。我草尼玛。数码暴龙圣十字军，现在才知道有安卓版本←_←，不过，可以玩咯，虽然是日语-_-||。。。天空。。-_-||- -。。额。。那个谁.天冷了。#还记得自己第一个网名吗#曲琦饼。dd。一次看了一千多张图,晕。最穷无非讨饭,不死终会出头。。对人，咳咳，对人。嗯。。。.。好像不用心了把。。高中数学就是教你，怎样让1+1＝3。尼玛怎么了、为什么。它。不存在 但……。。是。。。。。谁说只想念，不联系了。嗯呐。那也要尝试挽留。我基本不是诶。。脾气有点大- -有道理。捏。就这样重复每天。#植物大战僵尸2#噗，还以为昨天不能看见月亮呢。#云游四海#它。不存在蹉砣。对呢。很正常又不正常(⊙o⊙)…我去、精辟。笑了。。。额。.- -.正解= =、- -.是呢。o o.马勒戈壁。他个子就这么点，不累么= =签名有毛病。每次节日,都是一个人。 这算什么?!还是这里最好。还以为看不到月亮了。从来只是,对人,不对事。梦,一直在做梦。感冒。。尼玛。流鼻涕。。。同感。正解。。精辟，尼玛。夕のs束。5,8,10夕阳の约束。。夕阳。很美呢如人饮水。冷暖自知嘴贱。闭嘴□Yesterday。□困。兽□害怕。我叫江熠，害怕，害怕我想你。96r。就是呢。唉。不会得呢。想、难怪我智商为0= =、人生，期待下一秒的回眸。有就好.有就好.熟悉的铃声,回不去的年华.熟悉的铃声,回不去的岁月.天,很美呢.不会摔倒了. ---趴下了不会摔倒了. 趴下了在逃.一直在逃避疼.小.自虐之后,就是有点自虐症而已.你?!我在呢。一直高一的物理教会了我，原来我是时刻观念强…走了。稍息，立正。。发抖。淡。定~.咕~~(snt)b。。曾经。这又是多少人的真心话。可爱、嗯、嗯。真的很难受。。谁。 http://url.cn/LBrZ7l原来,那些地方,真的,存在过。恍惚如隔世。恍惚傲、龙无人。在意龙吧。我还在。啥。笑话。空。一个多月了，脚伤还没好。他。既来之.则安之。这算什么。这算什么.o限大な簸韦と安好。明明该是我的。明明该是我的。 怎么会?!明明是我拥有的。 怎么会?!驭龙。御龙。葬龙。Free。复杂。。和你一起仰望的，夜空。恐惧。找的人人多，又能怎样。第一次上线，这么多人找。晚了。一个人。想遇到一些超自然的事。想遇到一些超自然的事。（龙）毁童年0 0。用几年的头像，终于换了⊙.⊙。--从未遗忘.后来,Q上嘀嘀的声响,渐渐消失. --从未遗忘.梦? 只是个梦!?额,嗯,嗯... 嗯嗯额,嗯,嗯...总有些灰色地带唉.又忘写啥了擦.我也不知道.我想写啥来着，忘了。。。困了,睡觉。到头来，还是孤孤单单，一个人。到头来，还是孤孤单单一个人。还能有谁都要疯了算了,没用就是没用.突然,想哭.当我没头脑没逻辑地跟你讲一大串废话的时候，其实就是我想你了。当我没头脑没逻辑地跟你讲一大串废话的时候其实就是我想你了。这货算术是体育老师教的吧 - -不被嘲笑的梦想,不值得追求.额。。汗哒哒- -我能去面试了- -去年买了个表！海是倒过来的天.我微笑，并不等于我快乐。哟，东西可拽不起来，人可以拽，当然了，我43KG的拽起来容易，不知道您67KG的可以不。6.19。 人走，茶未凉。6.19。没天理,草。傻子么,呵呵。。看淡点。没事的。怎么了。淡忘。额。解脱了么。算了,何必为难自己。各种失利。我想做昨天的自己,活出今天的风采。今晚,好失落。傻了把,你。离别后的天空,依旧。离别后的天空,依旧夕阳下的约定哪天我放下了,再也不喜欢了.我怀念的是回忆,喜欢的是现在的你.我爱的不只是回忆,还有现在的你.有时候念念不忘,只是爱上回忆.....有时候念念不忘,只是爱上回忆.去你妹的感情,你他妈不喜欢,喜欢干毛啊.草伤心你妹啊.都下了,就剩我了.我又放贱了.我他妈又放贱了.快受不了了.要是真有世界末日,就好了.怎么了三十年后,谁又记得我.十年后,谁又记得我.一辈子,我又能再活多久.我已经忘记是第几次这样了.自己难道又错了么.自己难道又错了么各种难受.我们约定好的,初中,我放弃了我自己.醋坛子里的血,流淌在全身.醋坛子中的血2013，我的人生我做主。感叹一个瞬间,似乎明白了一生.我还是输了，输给了自己。初三的我，真的变了么。后来,我错了.却收不回,说出的承诺.操你妈。。。。其实我畏惧的并不是打骂,而是 --沉默.较好的友情是什么?你他妈是在逗我么。。。初中三年,从朝阳到西下.接踵而至的,又是另一个三年.或许一生也不过如此.初中三年,从朝阳到西下.接踵而至的,又是另一个三年.只是,朝着不可能的目标努力,真的有意义么?我宽恕了别人,谁又来宽恕我报仇,一辈子,都不算,晚.我的爱如此卑微,你却还是如此骄傲. ---微小说<<茶经>>:知晓你不过喜爱我泡的茶,既不能常伴左右,就将此法公诸天下,茶如我在!以后的事谁知道呢,对吧.what?不愿重蹈覆辙,自此杞人忧天.不想重蹈覆辙,自此杞人忧天.我到底该怎么办? 失落的国度,一个人独自哀歌.怎么,还不上.怎么还不上.心跌进深渊,寻找下一个悬崖.心跌进了深渊,寻找下一个悬崖.庆幸,不用打针....又做错了把....额....谢谢你,陪我....谢谢....胃痛....就说,哥是天才了嘛算了，自己尝试 越狱。。算了，自己尝试哪天,我放手了.不是我哪天,我放手了.不是我不喜欢了,而是我真的累了.- 一起,说好的. 327- 一起,说好的.-- 老子天生受气包额。。-- 你都不信我,我还能要求什么- 你都不信我,我还能说些什么- 天灾or人祸-- 天好冷,冻的我弯下了腰- 说的人动了嘴,听的人却动了心- 说的人动了嘴,听的人动了心对- 尽人事,听天命- 尽人事,看天命经验- 尽人事,看天命- 指缝间的承诺 - 如今,又该何去何从- 或许开始的那个时候,便注定了结果。- 十年后的天空,是否依旧这么蓝。- 十年后的天空,是否还这么蓝。- 。我要死几次了。。。。0。。。。诶，真有。。。。。- 置之死地,如何后生。- 命里有时终须有。- 傻瓜。 - 你想多了。- 为生活留下一点悬念。 - 也是为自己留下一条活路。- 要的并不多。 - 只要。- 要的并不多。 - 只是一句问候。- 梦初醒。 - 亦真亦假。- 梦初醒。 - 亦真亦假。- 心里似乎缺了什么东西。 - 不知道拿什么填补。5,8,7- 他让你红了眼,你还笑着原谅。 - 这就是爱情。不正常。。- 伽蓝寺听雨声。 - 盼永恒。- 友谊就像陶器,破了可以修补。 - 爱情好比镜子,一旦打破就难重圆。- 离去。。 - 只是为了更好的相见。- 睡不着。。 - 醒不来。。。才能，不错，随便，昨晚，感觉，晚餐靠。。纳尼。。-- 唉- 又通宵了,冻疮呐,您老把我害惨了..- 老是下雨,人都发霉了.- 突然觉得最近联系人里的都不太熟...- 好冷呐...- 额,真的老了.-- 你会不会也很讨厌,你在乎的人给你的备注,是你的全名。- 你会不会也很讨厌,你在乎的人给你的备注,是你的全名- 混蛋...听着特别扭...额-- 没人理.-- 一夜乱梦,是凶是吉.- 好几个月都没去超市了诶，要不要这么有缘。。。- 风光的背后,不是沧桑,就是肮脏.。。。。我讨厌小孩。。。- 社会很单纯，复杂的是人。- 穿过云层,属于一个人的天空.- 反正也没什么人在乎.- 咳咳- 每天都这么过.- 真好- 能跟你聊天 - 真好- 人有时怎么就这么傻- 怎么办- 淡定,激动个毛.-- 人总是在后悔中成长.- 又放贱了....- 有时想,人活着为了什么?- ....-- 既然认准一条路,何必去打听要走多久.- 置之死地而后生.- 呵- 谢谢你....- 既然没人,自己祝自己生日快乐.- 没4,我很好.- 没事,我很好.- 没事,我很好.- 不再奢求得到,只是希望不再失去.- 在乎与被在乎,不就一个人与两个人.- 挽回的一塌糊涂.。- j如今，你把曾经属于我的权利给了谁- j如今，你把曾经属于我的权利给了谁.- j如今，你把曾经属于我的权利给了谁？- 如若只如初见，一切是否会长久.- 算了,脑子被驴踢了.- 不放弃- 转角遇到爱- 我永远在你转身的角落 ---等你- 自己也只不过是想有个能谈心的人罢了.- 偶尔想自己真正要的是什么?- 止不住,泪在泪.- 以后怎么办- 对不起- 等待莫不过是积极的逃避.-- 有本事任性,就要有本事坚强.- 怎么办- 既已说,怎可忘.- 既已说,不可忘.- 冬天怎么这么冷.- sorry- 何必.其实我也不知道.-- 终究有一天你会明白.- 机会为人创造的.- 如果不在乎,请不要装在乎.- 如果不在乎,就不要装在乎.- 晕- s- s- 他们既然如此，我又何必在乎。- 但愿不错过.- 希望吧- 偶尔的懒散,释放了心情.偶尔的懒散,释放了心情.希望越来越渺茫.其实你很好,根本就不需要我.最近雨水多,泪水也多.切还能这样多久?思念,积压,心头.如果可以,只当个暖手袋,我也愿意了.如果可以,只当个暖手袋,我也知足了.至始至终,我还是我.一时的冲动,结局是否早已注定.的确很有时间观念额好对。。。。。额，晚了过去傻了，现在聪明了，可惜晚了…额一点都不准。。。。谁说的。。。大概没人吧。。。真的么。。。。。。人傻多了，也就聪明了。真的么，那现在呢……为什么切，跑不过就说，装鸟B 。恨。难道我真的要放弃你么？我不甘心。卜是在最美好的时光，遇到你你。而是因为有你在，我才拥有这最美好的时光。我以为我能没心没肺，最后换来的却是撕心裂肺。累着，累着，也就看惯了。看着，看着，心频繁的也就累了。即念旧，又恋旧。为什么？如果只是吵架，那我还有机会认错。我是不是不该再进入你的生活？这样真的好么？唉……最近泪点特别低……性格怎会如此相像L10.24，你等着。我。我不知能否相信你把他只是当朋友。心不知碎了多少次。或许碎着碎着就习惯了。是否还在注视，我没有勇气。有诶有本事任性，就要有本事坚强。夜空中，繁星点点。那颗又是只属于我的明星。唉，习惯了我猜得到，想得到，看得到，唯独就是做不到。靠，各种鄙视。我已知道了靠如果当初多点理智，少点冲动，或许现在情况不会这么糟。一个傻子跟一堆傻子能做什么呢？月亮越大越圆她跟着我跑，跑啊～没什么好怕的。安静点好。羡慕。我上课哪有不认真，只是想事情而已。这便是缘分么？呵呵我又该如何抉择？我在想什么？……轻易得到的，卜会长久。长长久久的，卜会那么容易得到。有没有那么一天，还能回到过去？唉……故我：卜抛齐，卜放齐。我又该如何证明？故我：卜抛齐，卜放齐。骗子很多，如果最大。等待而已，其实不必太在意。卜是么……神经病？！这条小路，我们能否有机会再走一次呢？！癫了，莫名其妙的高兴？未来会怎样呢？！一个人过还是？！为何？！谁说，少年愁就卜是愁。他是否比我更好？你现在还只是不讨厌他么？ 我不见得。是否不该留恋，我不甘心，永远都不。 那种话，我不该听到，还是别人。或许这样更好……唉……无用的叹气……感触多了，心便痛了。唉，心不动，则不痛。付出过的心，早已不可收回。你过得很好，很开心，真的么？我是不是管太多了？你过得很好，很开心，真的么？痛么，对不起……我能怎样？是否真的有命？我难道错了么？切，死也卜信……这样好么，我没脸见你……4.3号（某某某…）怪癖真多……真好…………小鸡鸡……切唉……只能算了么……决不。搞什么嘛……唉……我相信，付出多少，回报也是多少。唉……你在想什么？我错了，对不起……唉……什么……呵呵…………老师加油，精神上我支持你们。如果。对不起……一天，我只想\游业奈福休息我的眼，跟他在一起，而已……卜是我卜f卜看卜提卜理，就代表我卜悲卜泣卜想卜念……呵呵……呵呵……雨停了，风停了，天空逐渐阴霾……雨停了，上天是不是哭累了？雨大了，思念也被放大……是啊……我错了，连认错的机会都没有了……我也c幸，他以前有那N在乎……我真的e了，或S再也]有CJe了……你呢……卜是我卜想管，而是我管了，又能怎樱课摇…同意。小时候，得到自己想要的东西，那便是幸福。长大了，我就从来没有幸福过……我错了，错的很清醒……输了，一塌糊涂……我错了，错的很清醒……如果，主右稽c，一切是不是都有DC……假装不爱你,和假装你爱我,哪一样更残忍一点?我只是个疯子,别介意我的语无伦此.不是不说不看不提不理就代表我不悲不泣不想不念.也许知道结果,但还是身不由己.不是不说不看不提不理就代表我不悲不泣不想不念.所有人都背叛了我,唯一一个没有背叛我的人,我背叛了他.w a n q q 1 1 .有个人总在爱和习惯之间.我什么都没有,连自己都弄丢了.几个月过去了,我还是一无所有.强颜欢笑的我,心被眼泪出卖.那月,那天,那刻,那句话,奠定我的成败.你的温柔,叫我难忘至今宵.第一个爱的人,就算过一辈子都难以忘怀.有时候,丢失了一个人,孤单了全世界......我喜欢你,至少在明天之前.上辈子我欠你的,这辈子我来还.这辈子你欠我的,下辈子你来还.我哭了,因为呵呵.离去后,寂寞,开始传递寂寞.这个....是啊谢谢你们给我的伤,让我懂得逢场作戏( W Q R 总 有 一 天 我 会 不 顾 一 切 拿 回 我 失 去 的 )TMD都说阳光总在风雨后,风雨一直在,何来阳光.是我把事看得太单纯了,对不起终究换不来没关系.眼眶的温度在沸腾那一秒,留给年华一段刻骨线条.没经历过分别的痛苦,就永远不会懂得牵手的喜悦.失去的不再回来,回来的不再完美.有时候,同样的一件事,我们可以去安慰别人,却说服不了自己.有时候,面对身边的人,突然说不出话.有时候,曾经一直坚持的东西,一夜间面目全非.爱有两面性.一面是深爱,一面是很2.一个多余的人每天都在坐不属于他的事.作为我,我只能选择等你.我知道,受伤的终究只是自己.如果可以重来,我这辈子都不希望遇到你.我不是诗人,写不出感人的情诗.我不是医生,医不好你的心病.我只是我,只能给你幸福.为什么,为什么啊.1497 1497 1497 1497 唉... 你不可能的把...明明知道你不在乎我,自己却还那么在乎你.我觉得自己很傻,很天真.如果死能解决一切问题就好了.爱就一个字,可我说了好多次.谁有同感呐...没心情,勿烦...是不是两个在一起的人会越来越像?以前你来将就我,现在我来.爱情好比两条相交线.不是线段,就是直线.要不停在一点,不然便越走越远...如果回不去以前,我至少还有权利怀念昨天.一切努力都是自导自演的徒劳.如果回不去以前,我至少还有权利怀念昨天.两个字,随你.毫不留情的刺穿了那颗支离破碎的心.两个字,我忍.如果爱可以重来,会不会是永远.我可以把你看得很重,反之就是浮云.不要觉得你拥有什么,不要凭着什么,只要一瞬间,你在我眼里什么都不是我可以把你看得很重,反之一文不值.我可以把命看得很重,反之一文不值.死给你们看,你们有种再逼.你敢跟着哥,哥为你打一辈子光棍.思念不重,一整个秋天的落叶.四季都好,只要你还在.三个字：你不懂！！呵呵……这个…./975/ 我不会报复,不会记仇,不会. 那些都在执著过后,过后. 我会一直执著,一直.我不顾一切的去讨好你,你既然接受,那我呢.那天起只是充当个暖手袋罢了./975/,我真的累了.累了.想你,念你,忘不掉你.而你呢?上线,下线,为我?是我想太多了把...吵架,为你,只是聊天,何必.最后几个字：某人，对不起,又想起了你.几个字：某人，累么？几个字：某人，最近好么？几个字：某人，你在干嘛？几个字：某人，陪我一起输,好么？这个…….…额……几个字：某人，忘了么？呵呵.........(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…2.3.4.7.8.10.11.12.13.14..............看你的空间，每次都会触动...再次冰封了那颗还在跳动的心.....是啊..世界上总有那么一个人，给你的即使是砒霜，你也会像蜜糖一样的喝下去。受够了你们的自以为是.我不是草船,请你们不要贱过来.我始终相信两条相交线终有再次相交的一天.因为我相信你终有再次回来的一天.只是暂时的分离,暂时的...现在我只怕乐极生悲...ら 风决定了蒲公英的方向，你决定了我的悲伤。ら 风决定了蒲公英的方向，你决定了我的悲伤。你很聪明么,不.你一直以来都很傻很傻...家人以外,谁也不能一直顺着谁么.我笑了,当初的自己好傻.我哭了,现在的自己何必这么坚持.如果我们...如果我们...如果我们...如果没有如果,我们会怎样...如果只剩下你和我,我们什么时候才会相见.太过爱你,爱得我们心好累.爱还在继续,我不会放手.我想走,但那里已经没有等待.我想留,但他已不在.走过最熟悉的路口,早已物是人非...对呀我只想问一句,你是来找我的么.你失落么.对不起,还是不能打扰你.不要以为我放手,我既然答应不扰,也会做到不放.不知从何时开始自己喜欢一个人,喜欢黑暗,喜欢安静.那样,伤便不会被打扰...便不会被人发觉...不知从何时开始为自己喜欢一个人,喜欢黑暗,喜欢安静.那样,伤便不会被打扰...便不会被人发觉...你是来找我的么……是也好不是也罢，对不起，我答应过不再打扰你……独自发疯,独自承受,独自流泪,那个他还没有来陪我,还没有来.我习惯了每一件事,就是还没习惯没有你.你的回眸再次挑动我心底最深处的弦.你有理由不相信我,毕竟现在连我都不相信自己.我要多颓废,你才会关心...如果再等也是枉然,那么再枉然我也要等.我要多颓废,你才会关心...如果放手代表死亡,那么,想念就是世界末日.你快乐么,你永远不知道我有多伤心.擦肩而过,你我保持沉默.我就是戒不掉的想念你.你说你不会爱上人.我不信,以前的我也与你一样.喜欢是一种心情,爱是一种感觉.当感觉成为一种煎熬时,我欲罢不能.不要在我面前装,我会觉得我更加卑微.漫无目的的走在无人的大街上,不再有人陪我,真的不再有人么?对不起,我把不痛不痒的自己弄丢了,弄丢了....到底是我错了,还是你痛了.笑是什么?一种人人都会的虚伪表情罢了.网络如此,现实亦如此.…我以为你会...我以为你会...我以为你会...唉...可惜现在的你再也不会...不会?我真的没有想的太多,只是怀念你走以后.倔强说不痛,假装什么伤都没有.倔强抬起头,绝不让眼泪往下流..每天的日记承载我的憧憬,纪念我所谓的爱情.那时,什么都没有,只有你和我....………有些事,不是不想在乎.而是我在乎了,你又会怎样.一笑而过?更多的可能是视而不见把...……是啊…是啊………唉………是啊……现实过于残酷……即使听见现在又能怎样呢……都在……是阿…....一杯冷水和一杯热水相融后会怎样.如果冷水第二次成了温水,而热水加高了自己的温度,最后只是热水遍体鳞伤……很对…你现在在乎么现在,和你在一起,那种单纯而又复杂的思想.只能在梦中重温....……唉・…你知道吗…是…对呀…你…如果打是情,骂是爱.你的爱,我承受不起.我把我的爱给你挥霍,你呢...我眼看着你离开,像一个得不到糖的小孩...和喜欢你的人在一起,每天都是情人节.和不喜欢你的人在一起,每天都是愚人节.我又该被自己愚多久.43天是啊。。和喜欢你的人在一起,每天都是情人节.和不喜欢你的人在一起,每天都是愚人节.我又该被自己愚多久.42天你呢。。。谁会。。和喜欢你的人在一起,每天都是情人节.和不喜欢你的人在一起,每天都是愚人节.我又该被自己愚多久.我在无人的街头想念着某某,你在别人的宇宙施舍温柔.夜路，走着走着它滑过嘴角.你不在的夜，就如夜空没有星星一样，凄凉....夜路，走着走着它滑过夜路，走着夜路，走着走着就好几次说放弃，但在不知不觉中又捡起…你也可以.....那时的冲动,可能让我后悔一辈子.下辈子,再碰面,绝对不会再让你失望.绝对不会.有这么一个人从(1/1)到(0/1)却始终变不到(0/0)....唉~~~终于明白我单身的原因:我喜欢的人不喜欢我.喜欢我的人,我不知道...我爱笑么如果曾经拥有,那么也值得庆幸...感情还可以慢慢培养..唉～～～你敢么唉～～～会不会?有呀是啊。。有多想。。。。。。。。。。每天都在。。。。怕被伤害的人，永远感受不到真正的幸福。怕伤害别人的任，拥有都会被别人有意无意的伤害……走进就不要走，好吗是阿…我小心翼翼拾取支离破碎的记忆,却怎么也拼凑不出完整的轨迹.没有你我的世界毫无意义.我微笑不代表我快乐。。。恩啊我小心翼翼拾取支离破碎的记忆,却怎么也拼凑不出完整的轨迹.没有你我的世界毫无意义.他们说网络很假,我笑了好像现实很真一样.有时候,知道某些事情.才明白自己最在乎的事有多么可笑.但即使可笑,也要坚持下去.毕竟是自己最在乎的事有时候…不小心知道了一些事，才知道自己最在乎的事是多么可笑……当我猜到谜底，才发现…宴席已散，一切都已过去…当我猜到谜底，才发现…一切都已过去，岁月早已换了谜题……很对……….。。。呵。。Q上,那熟悉的头像.我无数次的打开,无数次的关闭.却再也没有发出一条信息...Q上,那熟悉的头像.我无数次的打开,无数次的关闭.却再也没有发出一条信息.对不起,又忍不住想起了你......在某天…我也在想…如果我开始不再主动…开始习惯性的玩消失…有谁会去在意…有谁会满世界寻找我的印记…''我一直相信着你,只是你已经不再相信我.再厚的剧本也有最后一页,终究我还是一个人...~~~我一直相信着你,只是你已经不再相信我.再厚的剧本也有最后一页,终究我还是一个人...I want someone who's afraid of losing me …………情断了，绑不住。试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂。。 。。。。。。who cares for me ?who care for me ?⊙.⊙……遗忘 是我们不可更改的宿命 ，所有的一切都像是没有对齐的图纸， 从前的一切回不到过去， 就这样慢慢延伸 一……或许我要七年零一天……..你不是我，不知道我有多在乎你，也不懂我又多害怕失去你……最好的感觉，当我朝你看去时，你已经在凝望我……s_t……..................看着你正在输入,什么话也没有说,心中充满愉悦的惆怅.....你苍白了我的等待,讽刺了我的执著..........闭上眼,我看到了你的无所谓.....我放下了尊严，放下了固执，放下了个性，都是因为放不下你你么。。你会在乎么。。桌上的冷咖啡,是我孤独的时候想你的方式......槟的心情，槟愀牡暮名，槟阍O定的[身可…@些你知道幔俊！Ｇ氩灰在我的世界里走来走去，我只是害怕你走进了，我就不想你再走出去 。看你离去.我笑了,笑得那么撕心裂肺......逢场作戏............回首过去,才知道那些人只是过客.曾经早已随风流逝.再怎么向往,也已不复存在.请不要再来破坏我内心唯一的一丝平静，我只想守住这平静，静静的看着你。除了他,谁也别烦我!没事别找我.有事更别找我!!!最近比较烦，比较烦，比较烦！最近比较烦，比较/dream/晚上想想千条路，早上醒来走原路。□晚上想想千条路，早上醒来走原路。02再累再苦就当自己是二百五再难再险就当自己是二皮脸。如果不能完美的存在，那就给我安静的消失.如果不能完美的存在，那就给我安静的消失。满怀期待，又到周五了，终于解脱啦！开心啊，可惜每次评奖都要被留到很迟，无趣！无奈！无语！煎熬啊！咳～悲喜交加......地方[假]上的rD打_不含]rg看到介B的是X得是假的撒纱蠹胰龅沫h境啊是客舳思夹g看金士D就送看到_始到喀什看rgP撒科技r代就上nv的_克X得鹑龅氖强臻g的上nv的和刷卡C很多是空g啊健康撒g斓脑是肯定是~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~@JENNET 咳～～～@沉S 是啊@沉S 晕～～～@沉S/祈福/点亮希望/祈福/点亮希望